25pp942v奇闻录1.0应用中心-影音.图像 3.02MAndroid2.2.x及以上942v奇闻录，专业收集天下奇闻、历史传说、灵异恐怖、世界之最及未解之谜，满足各位网友的好奇心。让你感受大千世界的千奇百怪;40.0恶搞,趣味
25pp糗友百科0.5.6应用中心-阅读 1.57MAndroid2.2.x及以上分享身边糗事，阅读真实快乐;什么事，让你暴笑不止，肠子结成麻花？;什么事，让你暴跳如雷，遍地暴走？;还记得那个女孩优秀得让你想表现，结果却出糗事连连吗？;糗事、乐事、尴尬、黑锅、搞笑图片，有内涵、无节操，一切均在糗友百科。;作为最搞笑的糗百客户端，糗友百科为您提供最优质的阅读体验和最精品的有趣内容。;特点：;1. 官方无广告版，更省流量！流量就应该是用来看糗事的嘛！;2. 更大的阅读面积。向上滑动半屏，立即体验近似全屏的糗事阅读。我的屏幕我做主，只放糗事不放其他！;3. 开放审核，我爱看的帖子我做主，不好笑的帖子通通不让过！;4. 乐趣在于分享，可以把您喜欢的糗事分享给好友、朋友圈、微博。;如果您有什么建议欢迎到官方网站 http://www.xinqiubai.com 提交。;122100.0恶搞,趣味
25pp疯狂听英语1.5.12应用中心-办公软件 4.36MAndroid2.2.x及以上碎片化时间利用，走路，坐车，等人，睡前，自由自在提升English！ 不上培训班，照样练出好英语！ 不用再为学英语发愁啦，随时随地听一听，轻松掌握好口语！ 四级，六级，考研历年真题，每天练听力，再也不裸考！ 雅思、托福、新东方、新概念、CNN、BBC、VOA，专业教程，想怎么听都可以！ 快速提升英语口语听力，纠正语法发音，你还不赶紧下载？ 日常口语，职场英语，英文演讲…种类精细化分，更准确掌握学习方向！ 疯狂学英语，快速提高英语口语听力，是一款集英语练习，英语美文于一身的听英语神器！ 【疯狂学英语包含内容】 是否还啃着书本听着英语辅导老师的长篇大论？报了不少培训班都觉得白花钱？想说英语，却担心自己发音不准？考试听力总觉得语速太快？疯狂学英语帮你提高！不论你是在走路，运动，淘宝，美容，等车，随时随地学英语！ 涵盖海量专业英语教学音频，历年考试真题，各大专业英语培训有声课程：大学英语，四六级英语，新概念英语，新东方英语，李阳疯狂学英语，商务英语，职场口语，VOA，BBC，CNN新闻，日常口语，英语口语8000句，英语演讲，英语美文，英语故事等。;89350.0学英语
25pp云南梦v1.0应用中心-新闻资讯 2.41MAndroid2.2.x及以上云南省位于中国西南边陲，省会昆明。云南省简称"滇"或"云"，是人类文明重要的发祥地之一。;生活在距今170万年前的云南元谋人，是迄今为止发现的我国和亚洲最早人类。战国时期，这里是滇族部落的生息之地。云南，即"彩云之南""七彩云南"，另一说法是因位于"云岭之南"而得名。总面积约39万平方千米，占全国面积4.11%，在全国各省级行政区中面积排名第8。总人口4596万（2010年），占全国人口3.35%，人口排名为第12名。与云南省相邻的省区有四川、贵州、广西、西藏，云南省的3个邻国是缅甸、老挝和越南。北回归线从该省南部横穿而过。;090.0新闻
25pp中国(俄文)3.1.73应用中心-阅读学习 2.47MAndroid4.0.2及以上中国·俄文版;展现真实的中国，打开俄语读者了解中国的窗口，架起传递中俄人民友好情谊的桥梁！;080.0新闻
25pp中国结多样结法3.01应用中心-常用工具 15.70MAndroid2.2.x及以上中国结不仅造型优美、色彩多样，同时作品的命名，如“吉庆有余”、“福寿双全”、“双喜临门”、“吉祥如意”、“一路顺风”等组配，都表示热烈浓郁的美好祝福，是赞颂以及传达衷心至诚的祈求和心愿的佳作。 中国结有双线、纽扣、琵琶、团锦、十字、吉祥、万字、盘长、藻井、双联、蝴蝶等结式。小编来教大家各种各样的中国结结法哟~;3420.0趣味
25pp儿童英语点读机1.0应用中心-儿童.亲子 35.29MAndroid2.2.x及以上本应用是根据中外幼教专家的经验倾力打造的一个多媒体儿童英语应用。针对中国儿童的学习特点，提供最科学、实效、严谨的学习内容和教学模式，适合2-7岁儿童使用。 本应用贴近儿童生活，依据Teddy的成长历程、生活情景展开‘主题故事’式教学，64大教学主题，贴近社会，内容涉及水果、动物、身体、动作、数字、食品、颜色、服装，节日等方面；64个开通故事，妙趣横生，64首歌…...;展开;330.0趣味,儿童教育
25pp全面战争：幕府将军1.0.2游戏库-策略塔防 266.73MAndroid2.3.3及以上全面战争Total War Battles改编自世嘉的经典的即时战略游戏系列SHOGUN幕府将军，游戏背景是 16 世纪的日本战国时代，群雄争霸，玩家的目标是成长为统一全日本的将军，重温织田信长、德川家康的霸业。玩家取胜即可获得进行建设必须的经验值，军队也可以获得升级，这些都对未来的战斗有着决定性作用。;1.争夺一统战国时代的霸权;率领你的部落征战于超过10个小时的剧情战役。同样设定于日本战国时期的《Total War: SHOGUN 2》™曾获Gamespot, IGN,Gamespy以及GameTrailers评选出的“最佳战略游戏大奖”。;2.打造经济;通过部署并管理你的兵营获取资源,雇佣包括武士,弓箭手,忍者和骑兵在内的各种士兵。每场胜利都会奖励你XP,用它来改造兵营,提拔部队,为之后的战斗打下决定性的基础。;3.重新诠释即时战略游戏;《Total War Battles》™独创的全新的即时战略系统令人感觉熟悉又新颖。六边形组成的战场地图既让士兵的移动变得清晰自然,又增加了战略深度。不过,谨尊“武士道”准则的士兵们绝不会后退——这一对传统即时战略游戏的巧妙改变让游戏充满了紧张刺激的节奏,让人更感受到胜利的来之不易。;4.为触摸屏幕度身定制;专为触摸屏幕而设计的界面——通过拖放来部署兵营和部队,挥指间即可缩放视角,一览战局。;5.一对一同机对战;在同一款设备上,与好友一起在三个不同的多人模式中尽享即时游戏的乐趣。;6.遭遇战模式;在普通,困难或将军模式下,激战六场独立的遭遇战。同其他玩家在高分榜上一争高下,获取全新的遭遇战成就。;7.战略至上;《Total War》™的拥趸能立刻体验到紧张刺激,极具深度,充满回报的动作战略的游戏性。喜爱休闲游戏的战略迷们也能尽情体验极易上手的开篇战斗,逐渐提升的游戏难度。游戏中的提示系统很快就能将你培养成一位战略大师。;老版数据包（sdcard/android/obb）：点这儿;视频演示：点这儿;28485.0经营,策略
25pp小狗乐乐1.2.0应用中心-电子书 5.29MAndroid2.3.7及以上磊磊养了一只小狗,名叫乐乐，乐乐给磊磊童年带来了极大的快乐。作品涉及到生活的方方面面，到处充满幽默,到处充满快乐。作品多以环保为题材进行创作,在幽默中提醒人们关注大自然。;30.0工具,儿童教育
25pp唐诗300首1.0应用中心-办公 216.99KAndroid2.2.x及以上唐诗300首，如果您想出口成诗，那么这个工具将是您不错的选择。;60.0工具,儿童教育
25pp城堡争霸1.0.3游戏库-战略 86.68MAndroid2.2.x及以上恢宏的史诗级巨作，极富策略与趣味性的在线策略游戏！各位传奇英雄皆在你的麾下，精灵，魔兽，巨龙组成的军队均由你掌控，史诗般的战役将由你指挥，魔法的光芒在你的指尖闪现，敌人的领土任你征服掠夺。;1500086.0经营,养成
25pp快乐宠物着色5应用中心-休闲益智 9.63MAndroid2.3.2及以上《快乐宠物着色》（Happy Pets Coloring Book）一款儿童游戏，为游戏中所有可爱的小动物着色吧，颜色随你选，创意由此产生。 游戏特点： 　　130多种可爱的小动物；  　　多种画笔和颜料桶；  　　可以通过邮件等分享你的作品。 　　更多更好玩的安卓游戏和攻略尽在网，欢迎到网论坛bbs.ggg.cn和游戏达人们一起讨论 　　或在新浪微博上@网一起找达人为您解答游戏问题并参与分享！;180.0儿童教育
25pp迷你大城市1.2.3游戏库- 11.76MAndroid2.3.2及以上迷你大城市 v1.0.8;Short Deion： 担任市长！利用数不胜数的创意为市民们设计并建造一座梦中之城。通过安放功能化建筑和酷炫装饰品发挥你的想象力；拜访那些急切想成为你邻居的角色。...;314100.0经营,养成
25pp超市管理2 完整版(含数据包)1.0游戏库-模拟经营 82.02MAndroid2.3.7及以上《超市管理2 Supermarket Management 2》是一款模拟经营游戏。玩家期待已久的的《超市管理》续篇现已面世！你有经营繁忙超市所需要的能力吗？现在，你可以向所有人证明自己！在这个令人上瘾的时间管理游戏中，你将从路边小店的经理成长为具有竞争力的食品杂货连锁店的老板。以很快的速度服务客户，让他们保持愉悦的心情的同时赚取更多金钱。然后将你所得的利润投资到新设备中，并雇用额外的工人以扩张业务。《超市管理 2》拥有逼真的场景和扣人心弦的节奏，将以非常有趣的方式展示你真正的领导能力！;【游戏特点】;- 49 个极具挑战的等级;- 22 个成就，等你赢取;- 九个奇异的角色;- 八个激动人心的小游戏;- 五个引人入胜的地点;586.6经营
25pp雀龙门1.1.14.8.5472游戏库-棋牌游戏 49.73MAndroid2.2.x及以上雀龙门モバイルは、2014年1月10日をもちましてサービス终了の判断をせざるを得ない状况となりました。サービス终了まで现在お持ちのコインはご利用可能ですが、追加购入はできなくなります。;----------------------------------------------------------------------------------------------------------;ド迫力な3D演出、エフェクト、リアルに近いゲームクオリティ！;オンライン上で自分の実力に合ったプレイヤーと対局できる高度なマッチメイキング！;初心者の方にも分かりやすく、楽しみながら学べる麻雀讲座！;- 本格的なネットワーク対戦;本格的なネットワーク対戦机能を提供します。自分の実力に近い相手が自动マッチングされ、いつでもどこでも対戦モードを楽しむことができます。;- 便利なタッチインタフェース;牌を见やすいように分类したり、ポン、チー、カンをするときもタッチだけで操作したりできます。面白く分かりやすくなったインタフェースをご体験ください。;- 楽しく学べる麻雀讲座;麻雀を初めてプレイする方や麻雀をより详しく知りたい方のためにクイズ形式で解说するほか、状况に合った役づくりなど、分かりやすくご说明します。;- 多言语対応;韩国语・英语・日本语の3ヶ国语に対応しています。ゲームUIはもちろん、讲座内容も自由に言语をお选びいただけます。;[说明];* REGZA Phone T01C、SHARP IS03、SHARP LYNX 3Dなど一部非対応の机种では、ゲームが正常に动作しない场合がございます。この场合は、「デベロッパーにメールを送信」ボタンよりお问い合わせください。なお、対応机种については、当社ホームページにあるFAQをご参照ください。;http://www.janryumon.com;2260.0棋类
25pp王牌接龙21.0.6游戏库-棋牌游戏 7.93MAndroid1.5.0及以上《王牌接龙2 Aces Solitaire Pack2》是一款出色的整合所有的纸牌游戏于一体的棋牌类游戏，包括：克朗代克Klondike (Standard), 蜘蛛纸牌Spider, 空当接龙Free Cell 以及更多我们耳熟能详的纸牌游戏, Aces Solitaire是一款旗舰版的纸牌游戏合集。;【游戏特色】;- 包括15款不同的纸牌游戏，多达1500种游戏规则选择;- 游戏包括FreeCell, Spider, Klondike, Pyramid, Golf以及更多;- 当前游戏，阶段，全局，以及单个游戏数据显示;- 有声音和振动选项;- 背景 – 可选单一或者随机背景;- 自定义背景颜色 – 可以更换任一背景颜色;- 全景纸牌动画动作，可任选加快或者减速动画显示:;- 可以显示纸牌的所有数据信息，包括发牌，倒计时等等;- 可以打开或关闭评分，定时或者自由时间;- 可以设置卷动的速度和方向;- 灵活移动纸牌，可以叫纸牌自动移动;10.0纸牌
25pp中国象棋3.73游戏库- 26.47MAndroid2.2.x及以上中国象棋在中国有着悠久的历史，属于二人对抗性游戏的一种。由于用具简单，趣味性强，成为流行极为广泛的棋艺活动。 中国象棋具有单机模式，可以和电脑一较高下，又可以和朋友一起娱乐，居家游玩必备品。假如这一切都无法满足，还有100多经典棋局等你来破，快来证明你的象棋实力吧。  —联系我们— 欢迎新老玩家联系我们，提出各种宝贵建议和意见： 客服电话：4008-098-000 玩家QQ群：236342097;8192.4棋类
25pp365棋盘游戏2-10合11.00.007游戏库-棋牌游戏 1.52MAndroid2.0.0及以上365棋盘游戏2：10合1(365 Board Games 2: 10 in 1)是一款非常强大出色的棋牌游戏，游戏集合了10种流行的棋牌玩法有：国际象棋，跳棋，黑白棋，蛇梯棋，四子连珠，九子棋，飞行棋等，并且可以自定义游戏规则跟难度，喜欢棋牌游戏的不要错过了！;2400.0棋类
25pp毯上罗马 免验证版1.053游戏库- 16.72MAndroid3.0.0及以上地毯上的罗马人(Romans In My Carpet)是一款一回合制战斗为基数的策略战斗游戏。这款游戏的特色就在于这是一款人兽大战，游戏的画面采用像素风格。  　　比较奇葩的是，罗马士兵们只能在地板上与甲虫们进行战斗，而地毯上则是人兽大战。;3160.0棋类
25pp爱看免费小说1.1.8应用中心-阅读学习 2.92MAndroid2.1.0及以上爱看免费小说，最好的小说阅读神器，汇集超过200万部网络小说，特点是：小说全网最全，更新全网最快，还有精准的小说推荐。;8392.2
25pp英语流利说2.7.1应用中心-阅读 23.37MAndroid4.0.3及以上苹果App Store总榜排名第二，教育类App排名第一，教育类App新品推荐第一。;“英语流利说”是一款好玩又有效的英语口语学习应用，让你“忍不住开口说英语”，;帮你真正摆脱“哑巴英语”！每日更新的地道美语对话，来自硅谷的实时语音评分技术，;好玩上瘾的对话闯关游戏，让你轻松愉快练口语，不知不觉“流利说”。;微信公众号：liulishuo_app;新浪微博：@英语流利说;安卓用户交流QQ群：330527671;14700082.8
25pp漫画岛3.4.00应用中心-阅读 8.80MAndroid2.3.2及以上上万部各类题材漫画实时连载，日，欧，美，港台，韩漫等免费漫画资源全方位覆盖 ，漫画更新速度紧随官网脚步，绝对让你先睹为快！专为下载阅读研发的极速下载功能和新型压缩技术，在观看高 清漫画的同时更有效地为你节省手机空间，让你观漫无止境。漫画岛，致力为沉迷二次元漫画的你带来丰富的精神食粮！漫画岛QQ群：239159587,加入有惊喜哦~畅心阅读，一点都布卡。 软件特色： 1. 最全漫画库，追新神速 上万部国内外（日韩，欧美，港台）完美漫画，各类题材（热血，搞笑，魔幻等）全方面覆盖；资源内容每日更新, 紧贴网络进度，即时更新提醒，让你追漫0等待； 2. 在线+离线阅读，清晰画质 在线+离线阅读，从此告别蜗牛速，没有网络也能想看就看；独特的图片处理技术，节省更多空间，高清晰低内存的完美漫画，带给你别具一格的阅读体验； 3. 个性分类，智能搜索 分类涵盖题材，精选和作者3种方式，个性化推荐满足漫迷们的挑剔口味；特有的智能搜索引擎，海量关键词汇搜索引导，不再让好漫画轻易从指尖错过！ 4. 界面清新，操作人性化 软件风格简约时尚，重点突出，上手容易，让你轻松进入漫画世界！新版书架更能让您轻松管理喜爱的书籍，阅读和追新不再繁琐。;1500076.6
25pp聊天女仆4.2.7应用中心-娱乐 5.58MAndroid2.2.x及以上无所不知的火星少女萌萌因为飞船失事而被迫留在地球，化身为十项全能的女仆，能讲笑话会陪聊，心里只装着自己和主人， 然而性格反复无常，傲娇卖萌腹黑三无女王多种属性切换，请主人轻点调戏，否则会进入毒舌暗黑模式，后果很严重哦！ 1.超强的语音识别能力！地球语沟通零障碍！萌萌还会唱歌给你听哦！  2.支持图片，海量美女萌图让聊天更加多元化！  3.善解人意的女仆萌萌有超强的学习能力，和它互动得越多它就会越聪明！ 4.支持截屏分享至QQ、微信等平台，与更多人分享你与萌萌的有趣互动吧！;4500089.8
25pp内涵电台1.0应用中心-资讯 1.45MAndroid2.2.x及以上内涵电台，挑逗你的耳朵！;看腻了？;——每天看电脑玩手机，头晕脑胀伤身体...得嘞，放空脑袋，听个段子high一high，让世界重新骚起来！;压力大？;——被老板骂了，被女友甩了，感觉不会再爱了...别怕，敞开耳朵，听个段子乐呵乐呵，让世界重新充满爱！;流量不够？;——每月500M流量，下个片儿就没了...哈哈，福利来了，听个段子，wifi下自动下载，为你把流量省出来！;点击费事？;——捧着手机来回点，胳膊酸了手断了...哦啦，放下手机，解放双手，听个段子，智能连播，娱乐不停！;警告：饭点或喝水时,请小心慎用！;中国最有内涵的团队，为你倾力打造最内涵的产品，让内涵声声不断！;内涵电台的基友们——内涵段子、今日头条。;若你在使用过程中太欢乐或是不够欢乐，请通过以下方式联系我们：;微信号：neihanapp;官方QQ群：329521589;官方微博：@内涵段子;亦可访问我们的官方网站：www.toutiao.com;内涵团队感谢你的使用和支持！;16342.2
25pp蜻蜓听书1.1.7应用中心-阅读学习 6.65MAndroid2.2.x及以上软件介绍： 奔走相告！史上最强听书神器震撼登陆！ 海量有声内容全收录，14大分类，上万部小说，搜你想听！ 下载无限量，让你车上路上公司家里随心收听！ 收听全免费，界面简洁无广告！ 热门小说精心播讲，连载不断更，绝对不是坑！ 定时关机，操作超简单，功能很贴心。 千万部小说，总有一款适合你！  玄幻•科幻：《绝世唐门》、《傲世九重天》、《凡人修仙传》 都市•校园：《黑道风云二十年》、《和空姐同居的日子》、《我的老千生涯》 恐怖•灵异：《盗墓笔记》、《鬼吹灯》、《张震讲鬼故事》 文学•人物：《教父杜月笙》、《林彪的这一生》、《卑鄙的圣人曹操》 历史•军事：《明朝那些事儿》、《康熙大帝》、《隋唐演义》 言情•穿越：《后宫甄嬛传》、《庆余年》、《史上第一混乱》 官场•职场：《侯卫东官场笔记》、《杜拉拉升职记》、《驻京办主任》 名著•古典：《三国演义》、《西游记》、《水浒传》 武侠•仙侠：《天龙八部》、《萧十一郎》、《白眉大侠》 网游•动漫：《网游之极度狂人》、《人间冰器》、《CS王朝》 广播剧：《何以笙箫默》、《悟空传》、《篡位吧》 畅销书：《小时代》、《致我们终将逝去的青春》、《中国合伙人》 名家评书：单田芳、刘兰芳、袁阔成、田连元、王玥波等名家评书全收录;33798.0
25pp百度阅读2.9.0应用中心-阅读学习 7.98MAndroid4.0.2及以上雾霾了，PM2.5爆表了，看污染地图、空气质量报告找净土，不如在家安静看书，给心灵一块净土，远离污染。;【产品简介】百度阅读 , 全网第一家正版图书免费阅读平台；百度阅读 , 离线阅读,云同步完美告别流量陷阱和多终端不便；百度阅读 , 读书笔记,记录那些只属于你的感悟;百度阅读 , 二十万本免费正版书,您的私人图书馆；百度阅读 ，数千万用户的共同选择；;【典型用户评价摘录】;Pictureye-2014年12月30日 没想到万物生长、何以笙箫默、古董局中局3，参与感，史玉柱自述都免费了。从0到1也有，太难得了，主要都是正版啊。;赞肥皂小湿妹-2013年10月24日;百度阅读提供快速、轻量、优质的文档阅读工具，有书籍预下载功能，没网络不会影响当前已打开的书籍。这点很好。;2800087.4
25ppUmano听新闻6.1.1应用中心-阅读 7.86MAndroid4.0.2及以上Listen to trending news, articles, talks and more. Whether commuting, working out at the gym, or cooking at home, let Umano accompany you and enrich your day. This app is perfect for you if you like podcasts, listen to audio books or prefer to consume other audio content on the go.;Time Magazine: "One of 10 Best Apps of 2013";Key features:;★ Your daily headline news and thousands of articles narrated by REAL people;★ Enjoy a wide selection of articles from various news publishers and topics from Technology to Lifestyle;★ Simple and intuitive design. Ideal for using while on-the-go.;★ Build your own playlist or let Umano create one for you based on your interest or time available.;★ Download capabilities for offline listening.;★ Request any article of your choice for narration.;★ See what your friends are listening to and share articles with friends via Email, Twitter or Facebook. Friends can listen, even if they don't have Umano!;★ Chromecast support allowing you to listen to interesting articles on your Chromecast enabled TV's.;★ Slick car mode designed for a perfect in-car listening experience;★ Read-along mode, ideal for language learning;★ And many more...;This app is perfect for you if you like podcasts, want to catch-up on news on-the-go, listen to audio books or want to practice your English.;Download today and join the Umano community!;听趋势新闻，文章，讲座等等。无论是上下班，工作在健身房锻炼身体，或在家里做饭，让Umano陪你，丰富你的一天。这个程序是您的最佳选择，如果你喜欢的播客，听有声读物或喜欢吃在旅途中其他音频内容。;时代杂志：“一个2013年10个最佳应用程序”;主要特点：;★您的每日头条新闻和数以千计的文章讲述了真实的人;★享受多种选择，从各种新闻出版商和主题的文章，从技术到生活;★简单和直观的设计。理想的使用，而在这去。;★建立自己的播放列表，或让你根据你的兴趣和时间可Umano创建一个。;★下载功能进行离线收听。;★请您选择的叙事任何物品。;★看看你的朋友通过电子邮件，Twitter或Facebook聆听和分享的文章与朋友。朋友们可以听，即使他们没有Umano！;★的Chromecast支持，允许你听你的Chromecast有趣的文章，使电视。;★油滑车模式设计一个完美的车内听觉体验;★读沿模式，非常适合语言学习;★还有更多...;这个程序是您的最佳选择，如果你喜欢的播客，想要追赶上的新闻在这去，听有声读物或想练习英语。;立即下载并加入Umano社会！;74590.0
25pp追书神器3.39应用中心-阅读学习 9.46MAndroid2.3.2及以上【活动时间】12月25日~12月31日;【活动内容】追书冬季送好礼，豪华音响转出来！;【参与方式】;①下载追书神器；;②打开追书，点击发现下方的【幸运大转盘】；;③点击【开始抽奖】，即可抽取奖品。;一等奖（1名）价值1780惠威M200MKIII音响;二等奖（5名）价值225元《芈月传》正版全集;四等奖（10名）价值169元加湿器;四等奖（20名）价值28元 正品Jetoy创意16年日历;【注意事项】;注意事项：;①以获奖者填写的联系方式寄出奖品，请填写能收到奖品的准确联系地址；;②奖品将在活动结束后的3~5个工作日发放；;③本活动的最终解释权归追书神器所有。;=============================;追书神器，专注免费阅读小说的追新更神器 。全网小说光速追更提醒，全站免费阅读无广告，多维推荐送好书，更有集吐槽书评交友等多位一体的高能社区，超好用的网文小说电子书追更神器！;【关注我们】;追书神器官网：www.zhuishushenqi.com;追书神器微博：@追书神器;追书神器微信公众号：追书神器 （zssqxs）;追书神器用户交流群：425669909;20300095.6
25pp找节操4.5应用中心-阅读 4.34MAndroid1.6.0及以上你的节操，是卷在纸巾被丢在了床底，还是被微博的信息流冲得一丝不剩？ 是遗忘在学校后山的小树林，还是微信摇一摇时碎了满地？ 有了“找节操”，你可以抬头挺胸，再也不怕面对他人“节操呢”的质疑！;201184.8
25pp天行听书6.2.5应用中心-阅读 13.07MAndroid2.2.x及以上天行听书应用捷通华声“灵云”平台语音合成,语音识别技术能力,是一款专业的阅读听书软件,让您轻松体验“所读即听”的语音阅读世界,从此阅读不再只靠双眼.天行听书亮点推荐：[舒适的听书体验]捷通华声是国内顶尖的语音合成技术公司,其语音合成效果达到了真人发声的水平,天行听书应用捷通华声“灵云”平台的语音合成能力,具备自然的真人朗读声音,更可以根据您的爱好选择您喜欢的音色,根据您的习惯调节朗读速度,自定义您的听书模式.[舒适的阅读体验]您可以根据您的阅读环境,阅读习惯及以前的阅读记忆调节阅读进度,设置书签,调解背景亮度,设置字体大小以及阅读背景图案,自定义您的阅读模式.[准确的语音搜索体验]支持语音搜索功能,动动口便可以快速找到您的本地书籍或在线书城的书籍.[海量的图书资源]您可以在天行听书在线书城的海量图书资源中找到您想听想读的书籍,无需下载后再传到软件中,搜到即所得,让您尽早享受阅读和听书的乐趣.天行听书,其实阅读可以不靠眼的!!;189784.8
25pp书旗小说9.2.1.24应用中心-阅读学习 14.27MAndroid2.3.2及以上免费看小说！唯一免费小说请阅读器！书虫必备小说阅读神器，功能体验全面升级，大量免费小说！全网小说任你搜。一键缓存到本地，让你随时随地自由畅读。千万书友正在使用，还不快来下载！;73100082.4
25pp论八字C8W_20151212_2330应用中心-娱乐 4.07MAndroid2.3.2及以上论八字Calc8Words是一个计算八字的算命软件。根据输入的西历时间，排出命主的八字信息，大运，小运，流年，空亡，胎息，胎元，命宫及五行信息等；细盘功能（四柱，当前大运，当年和明年流年盘）;二十八宿信息。;-- 在命例列表长按，可以对命例的数据做删除或者修改的;;-- 提供扩展功能：根据八字计算生命信息，并提供子午流注的时间疗法参考;;-- 支持夜子时的处理手法;;-- 增加夜子时(23-24)隔天处理;;-- 增加偏好设置夜子时的处理手法;;-- 细盘UI调整,区分大运,使纳音显示分隔开;;-- 增加流年盘是否显示长生的偏好设置和处理手法;;-- 调整细盘位置，将年柱,大运,流年集中一起；;-- 增加年月日时柱排列从左到右的可选项；;-- 在大运盘中，增加显示地支的吉凶星；;-- 重新排列细盘，使得更加实用，大运和流年互相关联，点击大运流年可以交互；;-- 细盘中增加小运，大运未起以小运代替，小运和流年互相关联；;-- 细盘中高亮显示被选择的大运和流年；;-- 第一次使用时候增加提示输入命例的提示；;-- 细盘中增加天干合信息提示；;-- 细盘中增加地支三会，三合，六合，冲邢害破信息提示；;-- 增加八字知识的基础说明，方便查询(排命盘-Meun-基础说明);;-- 增加地支半合局的判断;;-- 增加偏好设置是否显示六柱提示;;-- 增加软件使用简要说明;;-- 增加夏令时基础说明;;-- 增加袁天罡称骨及对应的偏好设置;;-- 增加虚数的显示及对应的偏好设置;;-- 增加将结果发送短信的功能;;-- 增加生肖以立春或农历年为标准选项;;-- 增加盘面五色显示，增加字体加粗的偏好设置;;-- 支持app2SD;;-- 提供接口并与紫微软件共用命例数据(在命例列表中长按会出现可直接调用紫微盘面的功能表选项,增加对应的偏好设置);;-- 提供接口并与起名软件共用命例数据(在命例列表中长按会出现可直接调用起名盘面的功能表选项,增加对应的偏好设置);;--增加直接跳转细盘的偏好设置；;--增加当下盘面计算和对应偏好设置;;-- 增加农历输入转换新历和对应的偏好设置；;新的输入方法例子：输入1989年11月12日20时, 则依次按”1989年11月12日20 时”按钮即可，右边显示的时间是改变后的结果。;如果需要输入“农历”，按选“农历”按钮，并选择是否“润月”;;--在使用说明中增加关于输入出生日期部分；;--数据列表按照姓名和创建时间排序，显示总记录数，显示出生日期；;-- 在命例维护中增加查询功能，支持模糊查询,不输入查询条件则显示全部记录;;-- 在输入版面增加保存并排盘和排盘不保存功能;;-- 部分版面增加Pad上自适应，盘面字体自动放大;;-- 基本命盘和细盘中增加斜体显示以区分干支阴阳，如果不喜欢斜体，可用偏好设置关闭;;-- 增加四柱输入日期的方法;;-- 增加输入时候显示对应的时辰;;-- 增加八字笔记;;-- 增加盘面截图功能功能表;;-- 增加马汗辰日元理论功能(感谢马师傅授权);;-- 增加日元理论的偏好设置;;-- 增加动态提示文本;;-- 第一次使用或者没有数据，直接进入命例输入页面;;-- 细盘增加五色流月;增加各家参考评论信息;;-- 增加数据导入和导出备份功能;;87588.6
25pp搜狗阅读3.2.00应用中心-阅读学习 14.42MAndroid2.3.2及以上搜狗阅读，为你带来极致的阅读体验。;N多好书一键离线，零流量玩转小说阅读。  超多书源随意切换，看书就要这么任性！热更章节贴心提醒，酷炫追书根本停不下来！;简洁大方的设计，顺滑流畅的操作。更多良心设计，更多高质量免费小说，等你来发现！;1600077.0
25pp小伴龙5.3.0应用中心-儿童 53.30MAndroid2.2.x及以上儿童应用第一品牌，适合0-8岁孩子最好的早教软件，绿色免费无广告，每月使用次数超过1.9亿。孩子可以充当故事主角与小伴龙一起学习、探险、完成任务，享受求知和探索乐趣。小伴龙还会唱儿歌、跳舞、背唐诗，全方位陪伴孩子成长。大量互动早教内容，持续更新。拥有5项发明专利，千万家长推荐。 从电脑下载更多内容：http://xbl.youban.com 【产品特色】 海量内容——英语学习、生活习惯养成、儿歌、经典唐诗、算术、认知、礼貌、成语...应有尽有 内容每周更新——每周一个新故事、宝宝不腻烦。 伙伴式引导——会叫宝宝的小名，孩子最易接受的好伙伴，引导好习惯、好性格 家长顾虑贴心功能——定时休息、夜间休息。什么时候玩？每次玩多久？全由家长设置。由小伙伴来提醒，孩子最接受 五项国家教育专利——国内首家儿童应用申请专利，权威、专业 单月用户过亿使用次数，下载量超过5000万。 【联系我们】 用户交流QQ群：94428911 官方网站：http://xbl.youban.com 微信：小伴龙(现在关注，还可免费领取会员哦！);3900091.4
25pp驾考宝典6.3.3应用中心-阅读学习 59.35MAndroid4.0.2及以上驾考宝典，极具人气的互联网综合驾照考试学车平台。学车必备驾考宝典，下载即送驾校VIP题库，用驾考宝典学驾照，全真题库100%保过，考不过现金赔付！  【产品特色】 1、业界权威：采用2015年9月最新版全国标准，涵盖小车、客车、货车、摩托车、资格证题库。 2、流程全面：选驾校、报名、理论模拟考试、科目一、科目二、科目三、科目四、新手上路，最全考驾照流程，一个app全都搞定。 3、VIP保过全面升级：全真题库100%保过，不过现金赔付，助你轻松应对考试！ 4、科一/科四专项突破：逐题解析知识点，巧妙记忆交通标志、交警手势，更有科目一、科目四考试技巧与满分通过秘籍。 5、全真模拟：真实再现理论考试场景、科目三灯光官方考试录音，学习更有效，考驾照更轻松。 6、学车视频：为学员精心制作的科目二、科目三考试高清视频，先观看再操作，熟悉机动车运动轨迹，心里更有底，考试不心慌。 7、云端同步：登录后练习，学习进度一键同步，手机、电脑、平板自由切换，随时随心。 8、驾考社区：求助、吐槽、晒驾照、抢福利，全国各地学员一起交流学车经验、讨论考驾照心得，学车不寂寞，驾考一点通。;58900099.2
25pp红袖小说5.1.4应用中心-阅读学习 5.42MAndroid2.2.x及以上下载量最大的专业女性阅读客户端之一。红袖添香Android客户端"红袖添香"是由国内最具影响力的文学网站红袖添香（www.hongxiu.com）开发的一款专业女性阅读手机客户端。为用户提供与红袖添香网同步更新的穿越、婚恋、总裁、青春、后宫、高干等丰富的热门网络小说内容。小说内容实时更新，每日更新字数超过1300万字，与网站完全同步，是各大应用市场推荐的女性阅读必备神器。;67789.6
25pp涂书笔记2.2.2应用中心-阅读学习 12.31MAndroid4.0.2及以上【内容提要】 读书笔记摘录神器，从此告别手抄书。 - 全新的图书笔记记录工具！可以把纸面文字马上电子化！专为读书人设计！ - 拍照+涂抹，马上就能记录书中的精彩句子 - 还可以随手记下自己的读书感悟哦 - 随时随地分享精彩笔记给你的小伙伴！ - 更多精彩功能，敬请期待！  【主打功能】 - 笔记摘录：通过拍照涂抹，将纸质书当中的文字识别为电子版笔记，而且同时支持中英文哦。 - 记录感悟：在记笔记的同时，还可以随手记下自己的感悟哦。 - 云端同步：Wifi下随时同步到云端，再也不怕丢失笔记啦~ - 笔记分享：你可以随时随地可以将精彩笔记分享给小伙伴们！;127680.4
25pp乐阅3.0.7应用中心-阅读学习 9.71MAndroid4.0.2及以上在最美的时光读见你-全球最大中文移动阅读社交共享平台!下载乐阅，每天都有畅销纸书送！送！送！【纸书推荐】;豆瓣，当当，亚马逊畅销纸书推荐，只要你参与，就有机会免费获取！;快点赞参与活动吧~;【图书+标签】;晒出你的藏书，标注你的读书感悟或你想表达的一切。;【书尽其用】;闲置书或许有着落了，卖了它可是怪可惜得！;乐阅相信书尽其用，你可以和好友交换借阅，互取所需；;【找好友】;找到和你有相同喜好的“同类”；发现身边附近爱读书的TA，互粉吗？~;【私信聊天】;和TA们私密聊天，交换，借阅...聊“嗨”起来！;【电书城】;精选版权电书，全部免费献给热爱读书的你。;只想静下来，好好地看一本书。;我们竭诚欢迎作家，书店入驻乐阅，分享阅读,共同成长！;任何疑问、建议、合作欢迎联系乐阅;电话：0592-5991131;邮箱：xiej@lectek.com;微信公众号：乐阅读书、乐阅午休读书;68996.8
25pp提分4.5.6应用中心-阅读学习 11.75MAndroid2.3.2及以上初中高中刷题神器，中考高考提分宝典 ，独家支持免流量离线刷题，涵盖全国各版本教材。;功能亮点：;1.最全题库：文理全科，匹配全国各种版本教材，2015年最新中考高考考纲，精选历年真题和高频考题，再也不愁买不到合适的教辅资料。初中高中都收录，陪伴你的中学六年。;2.专业解析：每道试题都有完整解答，归纳考点，关联相似题和公式，免费家教随身陪伴。;3.论坛问答：题目不会做，答案看不懂，来社区问学霸，互帮互助提分更快。;4.省流量：每日签到帮我记录，免流量离线刷题，没有Wifi也能刷，还有刮刮卡大奖惊喜。;5.贴心功能：学习计划、练习历史、错题本、题霸榜功能太贴心，励志鸡血给我能量，哇，做题还有草稿纸！;6.订制个人课程：根据自己的学习情况选课程，名校名师为你量身辅导，随时随地，等你来约！;无论跟谁学，还是请他教，目的都是为了提分……;作业帮不了你的，提分刷题可以！;我要当学霸，问他们找方法，不如直接来提分！;官方网站地址： http://www.tifen.com;提分高中微信号：tifengaozhong；;提分初中微信号：tifenchuzhong；;微博：@提分网;426994.0
25pp部落和城堡3.0.1游戏库-模拟经营 20.16MAndroid4.0.2及以上《部落和城堡 The Tribez & Castlez》是一款模拟经营游戏，在这里，魔法至上，神龙在天空盘旋，森林布满狼人。幸运的是，教授和奥罗拉公主会搭手帮助艾瑞克王子重建他的王国，驱散邪恶，重回安宁。玩家将通过搭建和加固魔法塔的方式来保护这里的人民，同时也要建立工厂、种植葡萄和茄子、饲养猪羊等方式来发展国家经济，迷人的配乐和精美的游戏画面将带你重回中古时期的生活。;547885.8模拟,经营
25pp我要当学霸4.0.1应用中心-阅读学习 6.32MAndroid2.2.x及以上我要当学霸 →_→ 最虐心学习神器，最暖心学生社区！  为什么最虐心？ 1. 独创严(bian)格(tai)的【学习监督】功能，有效改善学习习惯，提高学习效率。  为什么最暖心？ 1. 有爱的【学生圈】和【小伙伴】板块，是同学们聊(chao)学(da)习(an)、晒(tan)生(lian)活(ai)的专属社区。 2. 每天分享学霸状元的【学习方法】【经验心得】，还有数千份【学习资料】免费看，不要钱！  新浪、网易、腾讯、搜狐、人民网推荐。 360、百度、应用宝、豌豆荚、小米官方市场推荐。 被誉为改变一生的手机应用！  那么问题来了——约吗？;3900093.0
25pp知乎日报2.5.3应用中心-阅读 5.05MAndroid4.0.2及以上知乎日报，提供来自知乎社区（zhihu.com）的优质问答，还有国内一流媒体的专栏特稿。在中国，资讯类移动应用的人均阅读时长是 5 分钟。而在知乎日报，这个数字是 21。;★ 为你解析新闻背后的逻辑，让传统新闻变得更好看;★ 众多主题日报，由业内人和资深爱好者为你推荐各领域每日最不能错过的文章;★ 千万高质量读者，在财经设计电影互联网游戏动漫等众多领域实时探讨;「诸多行业的专业人士对于新闻热点会有来自第一手经验的解读，使知乎日报具备了有着不同与传统新闻媒体的视角。」——极客公园;「知乎像一个有数十万名专栏作家的编辑部，知乎日报就是一份能将他们的声音传递出去的新报纸。」——36 氪;希望某一篇文章，能够成为您美好生活的新契机。;我们期待听到您的声音，欢迎发送反馈邮件到 mua@zhihu.com 和我们一起把知乎日报变得更好。;您还可以在微博、微信公众号关注我们：@知乎 @知乎日报;24100085.8
25pp多邻国3.14.2应用中心-阅读学习 7.29MAndroid2.3.2及以上免费学习英语，且永远免费。多邻国（Duolingo）是全球最受欢迎的外语学习神器。是唯一一款被谷歌 Play Store 和苹果 App Store 评为年度最佳的教育类应用。;1. 完全免费学习英语，没有广告或隐藏消费。;2. 好玩到上瘾，玩儿着学英语！升等级、长经验、不掉血、秀服装，各种游戏体验激发斗志，根本停不下来。;3. 研究证实科学有效：使用多邻国学习34小时所达到的语言水平相当于一个学期的大学语言课程。;4. 如果你掌握一定基础的英语，也可以通过多邻国使用英语学习法语、德语、西班牙语、意大利语、葡萄牙语、荷兰语等其他语言。;作为全球最受欢迎的外语学习应用，权威媒体给出如下评价：;多邻国这款免费的外语学习应用，正在让全球范围的外语学习者受益。——彭博商业周刊中文版;遥遥领先的最佳免费语言学习 APP ——华尔街日报;为什么叫多邻国？;微信公众号：多邻国;豆瓣小站：多邻国;官网：www.duolingo.cn;228191.6
25pp宝宝成长记录3.6.3应用中心-阅读学习 8.39MAndroid2.3.2及以上★★★★☆;作为刚刚成为父母的家长来说，照顾新生宝宝可是个需要随时待命的大任务。何时喂奶、何时换尿布、睡多久了?这些事情需要时时留心，让人紧张不安而又疲惫不堪。这款直观简洁的小工具可以帮助新手爸妈们从这些琐事中解脱出来，随时跟踪这些必要的信息，给宝宝提供更好的呵护。;本软件是由一个新爸爸和他的团队倾心打造，您可以通过它来记录宝宝成长的点点滴滴，通过提醒功能提前为宝宝需要的照顾做好准备，通过日记、图像和声音来记录他的每一个变化，记录他的成长感受为人父母的骄傲……;☆☆☆☆功能列表;.记录宝宝发育情况（身高、体重、头围），以成长图（成长图数据基于（CDC）标准数据）显示;.记录宝宝情绪变化、母乳、奶粉、辅食、睡觉、换尿片（便便/臭臭）、健康状态、吃药、防疫、保健、其他（洗澡/玩耍/抬头锻炼等），并可通过短信、Twitter、Facebook分享，我们内置的丰富趋势图进行分析;.支持桌面放置可定制的应用程序小工具（Widget）;.添加和分享宝宝照片（可拍照或从照片中选择）;.录下和分享宝宝声音;.记录和分享宝宝日记;.提醒功能;.历史记录，查看任一天的宝宝情况;.备份数据到SD卡;.从备份还原数据;☆☆☆☆☆特色功能;.为妈妈提供手工吸奶记录和图表功能;.支持照片Widget，将宝宝照片放于桌面;.为母乳喂养的宝宝提供专属计算器功能，可以结合吸奶功能使用（背奶族首选功能！）;.支持主页面事件定制;.支持默认事件类型选择;.对比当天和前七天的平均数据，及时发现问题;.丰富的统计图表;母乳/奶粉/辅食/换尿片/睡眠(可设置夜间睡眠区间)/吸奶量/体温变化;一览表视图;.日历视图;.支持多个宝宝;.内置多款皮肤，可针对不同的宝宝进行设置;.导出事件、日记、成长记录到CSV文件(注意，如在导出后用Excel打开发现有乱码，不必着急，可以用记事本将此文件打开并保存为ANSI编码即可)。;30996.2
