3310Met1.1应用-通讯社交2015-11-0914 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上MET是一款基于地图位置分享与发现的APP。专注于熟人社交，看位置，找朋友，发动态，求偶遇，在地图上留下属于你们的足迹和故事。;1、MET地图：即时查看好友位置，停留时间以及动态更新；;2、MET屎：您身边发生的可能性偶遇MET对您进行通知；;3、一键通话：发现TA，那就一键CALL TA！;4、动态发布：随时随地在地图上分享您的生活。;972.0
3310爬行异宠1.0.0应用-通讯社交2015-11-046 MBAndroid 2.2.x以上《爬行异宠》网罗天下最新最全爬宠、异宠资讯；汇聚各地爱爬达人、大神；交流不一样的养爬故事、累积经验；让你在养爬路上避开弯路，迅速进击爬界大神！;主要功能：;-首页每日精选最新的爬宠信息；;-爬宠欣赏、养护的百科全书，一键分享；;-爬宠大全，打造手机上的动物园；;现有节肢动物、蜥蜴、蛇、龟鳖、啮齿等分类，为您提供全面的养爬资料，同全世界的养爬高手交流养爬经验，分享您的养爬爱爬故事。;9960.0
3310双人座1.1.33应用-通讯社交2015-11-059 MBAndroid 3.0.x以上颜值高？身材好？太俗了，这些要求化化妆，洒洒水到处都有。但是，在双人座，拥有的不仅仅是这些，你见过能跟你聊爱好聊理想的的;？你见过谈吐不凡气质优雅的男神？统统都在双人座！;现在形形色色的交友软件缺的是什么？真诚，信任以及内涵。;刚认识一个人，猴急猴急的去问别人出来吗？约吗？谁会愿意？;但是！你发出一个演出邀约，就duang的一下，整个层次就提高了。这代表的是个人的内涵，是个人的爱好，是释放同性相惜的信号。琴瑟相惜，才能迅速拉近人与人的距离。相反的，话不投机，半句都嫌多。;谁说约，就一定是个贬义词？约了就一定是去hotel？异性相识就一定要谈恋爱？这种强盗逻辑，只不过是另一种营销策略罢了。认识的过程本来就是种享受，聊聊共同喜欢的剧，喜欢的电影，聊聊人生，聊聊家常。闲下来时一起去看一场演出，交流感受。这些才是人和人之间正常的交流方式。表达自我，be yourself，总有那么一个TA会欣赏你;产品特点：;女生颜值高，男生谈吐不凡;文艺大咖的集中地;私人定制专属演出邀约;用户素质高，逼格高，拒绝约炮，拒绝ONS;建立用户兴趣档案，认识自我，认识朋友;文艺范的人群，一般都高贵冷艳;快给我跪下;女神;22594296.0
3310好逑1.0.0应用-通讯社交2015-11-0417 MBAndroid 3.0.x以上世界上最远的距离不是天涯海角，而是我们每天在都同一个地方见面，却总是互不相识……，在同一楼盘居住的邻居或在同一写字楼上班的楼友，往往有着相同的教育背景和相近的生活习惯，虽然每天都见面却不知道谁是谁。好逑可与好友实时沟通，缩短距离。;060.0
3310美聊省钱电话1.0.0应用-通讯社交2015-11-052 MBAndroid 1.6以上美聊免费电话：;美聊免费电话是一款最专业、性价比最高的网络电话顶级品牌；超高清通话最少只需3分钱/分钟；去显免费送；0－7点免费打；每月会员日免费打；最高送1200元话费！超长话费有效期，用或不用话费就在那里，都是你的；省钱省心好生活，好电话，就选美聊！;【软件特点】;【免费多】：;1、每天0－7点可免费打；;2、每月会员日免费打；;3、免费送去电显号；;【送话费】;1、首充50送100（折合0.05元/分钟）；;2、最高送1200元话费；;【享会员】;1、充值100元即可成为会员；;2、免费送3个月去显；;3、每天0－7点免费打；;4、每月会员日全天免费打；;【好省心】;1、拨打全国长途市话一个价；;2、超长话费有效期保证；;3、话费明细实时查询；;23718588.0
3310奶糖1.0.1应用-通讯社交2015-11-086 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上奶糖，更专业的女性时尚问答社区；是一款全新的、以女性时尚为主的问答社区和社交app；专属服务16-22岁（girl）、23-28岁（mademoiselle）及29-36岁（lady）的格调女性，专业聚焦美容、护肤、穿搭、塑形等多元品类，集结海量时尚达人和优质意见领袖；极致宠爱万千女性，专属打造更受欢迎的互联网时尚圣经。;奶糖app1.0版本已于2015年10月31号正式上线，是一款融合国际时尚潮流和东方文化底蕴的开放社交平台，立志成为“女性时尚问答领导者”。;在这里，你可以：;［前沿分享］美容、护肤、穿搭、塑形等互动与心得；;［长草尖货］玩出彩、撘出味、秀出范，大V小咖诠释最IN时尚；;［开放专业］更多活跃话题，更多专业同好；有爱互动，美丽加分；;［人气积攒］累积个人活跃，成就社区大V，0距离接触品牌代言。;2460.0
3310竹马2.7.1应用-通讯社交2015-11-103 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上竹马，你的校园名片和花名册。;别在重复着乏味的自我介绍啦，“姓名年级专业，家乡爱好社团”的老六样谁要听呀，你明明可以更酷的！使用竹马，让自我介绍变得超简单，为你生成超酷的校园名片。在不同的主题卡片下，只需要用17个字的极简小黄条记录下你的每一个方面，就能更生动立体的展现你自己。更有本校花名册，同学们都在这，和本校所有有趣的同学快速连接！;大学生使用竹马来：;- 用不同的主题卡片介绍你自己： 你的梦想清单，你的天赋技能，二次元世界的你，互联网上的你…还能创建专属你的主题卡片。属于90后的主题卡片和灵感问题，让你用17个字的极简小黄条就可以展现最酷最丰富的你。;- 一键生成超酷的竹马名片：竹马为你提供网页、图片，甚至实体版的校园名片，你可以在各种的场景下用竹马介绍你自己。;- 本校花名册：本校有趣的小伙伴都在这里，来竹马，在不同的场景下发现不同的小伙伴。遇见同好，与同行者相聚。;- 被这个世界发现：竹马会通过你的小黄条，为你推荐适合你的朋友、活动、实习和体验机会等，让你被你爱的人和世界所发现。;446080.0
3310校妆网1.2.1应用-购物优惠2015-10-314 MBAndroid 2.2.x以上一、产品简介;校妆网（APP）是一款为大学校园爱美女生提供的即时在线约课、化妆品购买的手机客户端软件，抢特价美容化妆品，随时随地让美妆老师来个互动式上门教学，轻松搞定化妆大事。在校妆网，亲可以淘最有性价比的特卖单品，各季品牌特卖云集，总有几款适合你。摇一摇拿优惠大奖，晒心得，抢试用单品，就这么简单。;首次通过校妆网APP商城下单可获得10元现金券奖励，先到先得。;二、核心功能;1、约课闹;学生通过APP进行在线约课，联络员接约课订单分配上课任务，老师进行线下校园分配上课，随叫随到。;随时随地查找美妆讲师，获得及时的关于讲师爱好，擅长领域以及其他学姐（学妹）的点评和打分，给你一个全方位的立体感受。;随时查询校妆的校园美妆公开课，我们就在你身边。;如果你有购买的商品质量问题，讲师服务问题，以及售后等问题可及时进行在线投诉，我们在第一时间给你解决直到您满意。;2、特惠馆;到特惠商城抢特卖单品、摇一摇得优惠奖励、分享show以及申请免费试用等，在线支付，查物流信息等。;3、skin79;学生通过绑定讲师编号获得美妆美女讲师专属服务，自行下单支付，轻松购物。;学生对商品、服务、约课等相关进行在线的投诉维权渠道。;三：使用校妆网APP有什么好处;1、APP淘美妆享专享特价机会，绑定讲师编号，免费获得美妆讲师私人专属服务；随时轻松快捷支付，及时关注校妆热卖活动。;2、约课上门学（化妆）秘笈，还获额外奖励￥优惠券;3、领免费试用品，不信你来试试！;4、移动互联网改变大学生活，发生在每个人身边的真实事例。你还只在网站购物吗，OUT了，随时随地，随心Go。;5、同学美妆晒单及时享，再也不会“中招”了！;2102672.0
3310挑特卖1.0应用-购物优惠2015-10-315 MBAndroid 3.0.x以上挑特卖app真便宜，开启1折特惠包邮新纪元，每天万余款特卖包邮商品全新上线，9块9包邮已不是底线!;全新品牌团强势来袭，大牌劲爆折扣低价抢不停。每日特价，天天包邮，亿万用户购物的共同选择！;挑特卖精心为您打造的手机客户端，覆盖女装、美妆、亲子、母婴、郊游必备、化妆品、鞋包、数码、创意配饰、家居等多种品类，每天使用挑特卖，与挑特卖一起“惠享生活”。可用淘宝、QQ，微博账号直接登录；也欢迎和天猫、美丽说、蘑菇街、楚楚街、聚划算、口袋购物、百度糯米、美团、58同城、去哪儿、艺龙、携程、唯品会、聚美优品、陌陌、卷皮9.9包邮、折800、淘粉吧、简折网、当当、1号店、达令，聚优美，进行比较，让您选购质量最好，价格最优惠的商品。;【应用特色】;【任性包邮】全场包邮，呼朋唤友来抢购！;【品牌特卖】每天精选千余家品牌进行限时特卖，就是那么低价;【今日上新】每天都上新商品，只Buy不“败”，省钱“购”痛快;【销量排行】大家都爱买什么？让我来告诉你;【穿衣搭配】专业搭配师，一对一教你如何时尚搭配;【特卖商城】你是帅锅、美女、学生还是辣妈？在特卖商城好货都不会再错过;【特价抢购】专业时尚买手，精心挑选，做你专属购物伴侣;172.0
3310进货宝1.0应用-购物优惠2015-11-015 MBAndroid 4.3以上进货宝是一个专注“互联网+”渠道运营的移动社区商业B2B采购平台，是一个商务服务平台，是一个社区商业的伙伴平台，致力于直接链接品牌厂商和亿万社区小微商家，以去中间化为目的，大幅提升传统零售流通效率。;060.0
3310通话录音1.4.36应用-通讯社交2015-11-053 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上通话录音是一款能够将通话记录录制成声音的;软件。它具有以下强大功能： 1. 通话时自动录音。 2. 将所有录音文件按时间排序，或按名字排序，或按日期排序，以方便日后查看。 3. 播放录音，也可以将录音导出成mp3文件。 4. 它是完全免费的！ 注意：此软件在 Android 4.0.3 上可能不能正常录音，如果您的手机是 4.0.3 系统，请升级到最新的版本（4.1或更高）;实用;4371196.0
3310麦包包4.01应用-购物优惠2015-11-068 MBAndroid 2.2.x以上由国内最大的在线时尚箱包品牌麦包包荣誉出品，凭借丰富的产品线、时尚的设计、优异的性价比和精准的市场定位，涵盖时尚女性对时尚包袋的大部分需求，麦包包已成为中国箱包业的领导者。;麦包包Android版是一款基于Android平台的网络购物软件，可在线搜索商品、下订单、物流查询完成一站式手机购物流程。;主要功能简介：;1、手机下单、订单管理、物流查询等常用功能；;2、全场支持货到付款（现金）、支付宝两种支付方式；;3、专享手机下单的各种优惠。;售后服务简介：;1、10天无理由退换货；;2、30天内可因质量问题退换货；;3、因质量问题退换货，运费由麦包包承担。;36653420.0
3310淘表商城1.2.0应用-购物优惠2015-11-083 MBAndroid 3.0.x以上5188淘表商城 是郑州亿百汇珠宝有限公司倾力打造的O2O经营模式（线上下单线下交易）。专注从事二手名表、名包、珠宝及各种奢侈品的回收、寄售、置换、维修保养等业务。5188淘表商城一款全能的名表购物应用，“买手表”“卖手表”“修手表”“鉴定表” “找优惠” “读资讯”一应俱全，让你足不出户，以最低的价格，轻松进行买、卖、修、鉴定手表等业务。下载注册即送518元优惠券！;160.0
3310雲易购3.1应用-购物优惠2015-11-029 MBAndroid 2.2.x以上为Android手机用户推出的满足其生活消费和线上购物需求的软件，具有查看优惠信息、商品搜索、浏览、购买、支付、收藏、物流查询、客服沟通等在线功能，成为了用户方便快捷的生活消费入口;260.0
3310嗨淘客1.0应用-购物优惠2015-11-033 MBAndroid 3.0.x以上嗨淘客是国内首家集折扣、返利、分享为一体的购物搜索导购平台。提供购物返利、独享折扣商品、最新最全优惠信息等服务，致力于为中国的网上购物用户带来全新的网购卓越体验。;淘宝返利高达95%，返现比例领先！;购物导航：淘宝天猫商品分类导航，购物拿返利！;每成功邀请一个好友最高可获得500元奖励！;超级返利：精选超级返利商品，折后再返利，最高返80%！;9.9包邮 20元封顶 特价促销：精选商品，低价超值，包邮还返利！订单丢失查询！;472.0
3310应用酷2.1.0应用-系统安全2015-10-293 MBAndroid 2.0以上应用酷[V1.0.9]应用酷是由深圳信一网络有限公司刷机大师团队精心打造的产品。是一款安卓软件应用、游戏、主题和多媒体的资源平台。应用酷致力于为广大安卓爱好者提供最全面、最快捷的软件、游戏下载服务。安卓ROM或APK发布请登录刷机大师开放平台。;50976158.0
3310TuneIn Radio广播13.1应用-影音视听2015-08-0614.98MAndroid 4.0以上一款在黑莓手机及iphone ipod 已非常流行的网络收音机 TuneIn Radio，可以收听全球5万多名个电台，收听国内外的网络电台流畅清晰。;应用特点：;1.支持WIFI，让你免费收听，无需移动流量；;2.自动获取用户位置，推荐本地电台；;3.可收听全球各地AM/FM；;4.支持中文等多语言显示，并有详细的节目分类；;5.支持边收听边搜索；;6.定时录音功能；;7.书签功能；;8.平板的操作系统的语言设置是中文，软件的操作界；;9.面会全文中显示并正常播放，支持中文电台名称显示 ；;10。进入TuneIn Radio之后，可看到："我的预设"、"本地电台"。也就是说，软件在主界面最显眼的位置列出了你最可能收听的电台，这一设计贴心而且易用。;060.0
3310图片浏览器1.0应用-系统安全2015-10-29240KBAndroid 2.2.x以上通常手机下载和照相图片都在我们的SD卡上，通过本软件可以直接访问卡片目录，浏览图片，有重命名，复制，剪切等功能，并且您下次开启本软件时可以直接进入你上次退出时浏览的目录，方便浏览。;1742456.0
3310幽灵收音机 Spirit FM Unlockedv2014_12_16应用-影音视听2015-07-271.24MAndroid 2.1.x以上Spirit FM Unlocked是一款基于硬件的收音机，非一般的网络收音机，不需要流量，同时还支持RDS，大家安装开启应用后记得在设置中选择对应的国家这样才能收到频率，另外在audio中的method设置为自己的机型，市面上的主流机型几乎全部支持。;295360.0
3310百灵FMv3.0.4.43567应用-影音视听2014-12-313.02 MBAndroid 2.2.x以上没错，我是;。一款有料有节操的欢乐手机电台！;百灵FM;★★★★★（五星推荐）;【免费听】不用担心扣费，免费无插件;【O 流量】离线下载轻松听，不用担心跑流量;【内容赞】听书相声娱乐，精挑细选不用费心费力去找;更多精彩等着你来发现。。。;595460.0
3310暴雪影音2.3.0应用-影音视听2015-11-0412 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上最好用的视频播放器，几乎支持所有的影音格式（avi、mov、wmv、navi、3gp、mp4、flv等）播放；聚合来自优酷、土豆、爱奇艺、PPTV、搜狐、腾讯、乐视、风行等视频网站的丰富视频内容；提供全网最丰富的高清视频。;【主要功能】;1.本地视频、音频文件播放;2.网络视频搜索、播放、下载;3.播放时截屏和锁屏功能;4.支持手势调节音量、亮度、进度;5.支持分享微博、微信、朋友圈分享;6.支持播放截图分享在线地址;7.支持百度、360、金山等云盘缓存、播放;6600890.0
3310吉他软件1.70应用-影音视听2015-07-279.69MAndroid 2.3.3以上一款音色很棒的;吉他软件。网上流传的一段“Android女”视频，视频中的女性利用Android手机的音乐应用软件演奏吉他，同时演唱了美国当红女歌手蕾哈娜的歌曲《TakeABow》，她用的吉它软件名字叫Solo，推荐大家使用，声音很棒！;模拟;软件功能：;1、可以真实模拟木吉他的音效；;2、带有和弦图表库，使你可以听到和看到每个和弦的演奏；;3、可以创建自己的和弦；;4、先进的触觉效果；;5、许多设置来定制您的演奏风格；;6、功能绝对强大，Guitar爱好者的首选！;294260.0
3310方家铺子01.00.0007应用-购物优惠2015-11-066 MBAndroid 1.6以上方家铺子(莆田)绿色食品有限公司是香港方氏食品集团旗下一家连锁企业,拥有七十多年的南北干货经营历史和信誉沉淀,旗下主营参茸精品,滋补干果,养生菌菇,五谷杂粮,海产干货等;060.0
3310阿里摇1.5应用-购物优惠2015-11-098 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上阿里摇是上海亮镜实业有限公司旗下的一款专注于给用户提供优惠的平台。用户通过阿里摇微信公众号、APP等途径不但能够领取到种类繁多的各类商家的超值优惠券、红包券和礼包等、还能领到阿里摇官方发放的现金大红包。优惠券类别齐全，从吃喝玩乐到衣食住行，用户想要的都能在阿里摇找到。阿里摇的平台，给所有的商家和用户之间搭起了一个桥梁，信息更加透明化，用户可以了解到更多的商家，用最低的价格买到最实惠的商品。;1460.0
3310多多铃声1.2.4应用-影音视听2015-11-077 MBAndroid 3.0.x以上最具人气的手机通话屏幕美化的应用！;装机必备，来电最酷的手机通话美化工具！;自定义来电，自拍来电，明星MV，都可以！;神马？还要自家宝贝的搞笑视频？影院大片的精彩剪辑？这些都不是事儿~;真正带你装逼，带你飞的产品，一般人我不告诉TA！;还在为单调的通话屏幕而捉急么？哈哈！新版美化神器来袭地球，具有史上"最新""最热""最萌""最美"的视频资源，更重要的是免费噢！！ 不仅适配于安卓全部的机型，同时更贴近你的审美品位。;【特点说明】;更个性：每天超过10个的全新视频来电资源，完全免费噢！;更多彩：365天不重样，数万个通话视频、音乐、大片等你选。;更贴心：全新的VIP来电管家服务，打造你的完美体验。;【用户口碑】;用户1：上班接电话的心情变得很好，很有范儿。还故意等电话噢几声再接，虚荣心不好，吼吼;用户2：我特别喜欢日韩明星，资源库日韩明星也很多，很棒，每次可以做出不同的风格！;用户3：用了一段时间很喜欢，还推荐了不少人，希望越来越好啦！;2542478.0
3310上网速度助推器1.0.1应用-系统安全2015-10-272 MBAndroid 1.6以上此应用程序将帮助您加快和稳定的互联网连接。有一些高级设置，可以帮助您达到最佳效果。;682470.0
3310美女美腿鉴赏1.0.0应用-影音视听2015-08-11644KBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上美女美腿鉴赏， 包括大批高质量图片：模特、美腿、车模、明星、摄影等。;海量美图，每日更新，支持英文系统。;1. 瀑布流展示；;2. 自动播放模式；;11068052.0
3310WiFi晴天1.9.3应用-系统安全2015-11-084 MBAndroid 2.2.x以上WiFi晴天——全球最大"无线WiFi"交易中心。拥有最优质无线WiFi网络，据统计晴天网络个人使用平均网速537K/s。;WiFi晴天是一个以“无线WiFi”为商品的交易平台。为所有的网络需求者提供一个高速低价的上网服务，同时为普通宽带用户提供网络收益。上网资费100M仅需1元，1M宽带用户每天收益可达50元。现在注册/分享即赠送流量。;165990960.0
3310虚拟键盘5.2.0应用-系统安全2015-10-27284KBAndroid 2.2.x以上这是一款专业的虚拟键盘，让你玩xp专版游戏;10032268.0
3310安兔兔硬件检测2.5.2应用-系统安全2015-11-038 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上安兔兔硬件检测能对你的Android 手机、平板进行一系列的硬件评测,如电池电量、屏幕亮点、多点触摸等。让你在购买及使用过程中,更清楚知道手机、平板的硬件是否存在问题。安兔兔硬件检测中的电池电量检测,能测试你手机、平板使用电池过程中是否平稳及正常,而多点触摸检测可以让你在挑选手机时,确保手机、平板达到你所喜爱的游戏软件的要求;你能直观看到软件内所有的系统信息。;安兔兔硬件检测能为你的电池评出得分,给你购买电池、手机、平板提供参考意见,除此外,还能帮助你找到以下故障:1、在进行电池电量检测过程中,如果电池未消耗尽就自动关机,说明手机或电池存在问题;2、电池消耗过快,说明电池容量虚标或者是手机硬件设计上不合理。;131663436.0
3310安卓卫士1.9.3应用-系统安全2015-11-063 MBAndroid 2.0以上安卓卫士是一款android手机安全防护软件，涵盖丰富;的各种功能：;1.流量监控：联网防火墙向偷偷联网程序说不，上网通缉让您上网流量了如指掌；;2.在线备份：让您的联系人、短信免费加密存储在云服务器上，在任何地方任何时候取回恢复；;3.远程防盗：换SIM卡自动发送短信告知您，并可远程数据删除丢失手机上的相关联系人、短信、通话记录等隐私信息；;4.软件管理：一站式下载安全绿色的装机必备等软件，管理已安装程序和安装包；;5.系统优化：一键释放系统内存，清理系统垃圾，给手机提速；;6.云查杀：一键查杀所有病毒，让手机里的病毒无处藏身，强大的在线云查杀功能，更能及时精准查杀并清除手机病毒。;实用;30834970.0
3310私人空间1.0.102应用-系统安全2015-10-2615 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上这是最好用的手机隐私保护软件，可以对手机里的图片、视频、软件、文件、记事本、各种密码等进行安全管理，防止他人操作和查看，即使手机丢了也不用担心隐私泄漏。;【特色功能】;1、隐私数据保护：可添加隐私照片、视频、音频、文件到隐私保险箱，防止他人查看您的私房照！不用再担心艳照门发生在自己身上。;2，密码保险箱：记录您的邮箱、论坛等个人账号信息，多重加密存储，方便记忆与查看！不用再担心忘记密码进不了网站。;3、应用隐藏和加锁；不希望别人看到或使用你手机里的应用程序，可以把它们隐藏起来或加锁保护！;保护支付宝账号和银行帐号，不用再担心手机丢了钱包被小偷窃取。;4、私密记事本：记录自己的点滴日记，不用再担心小秘密被其他人看到。;可信私人空间，让你从此安心！;547170100.0
3310wifi数据线 ftp4.8应用-系统安全2015-11-05489KBAndroid 1.6以上主要特点：;1、向手机复制文件，无需数据线。;2、对中文文件和目录有很好的支持。;3、在向手机复制文件的同时，手机的sd卡还可以同时使用。;4、程序比较小，高效、稳定。06年笔记本 + 150M的无线路由器 + milestone，上传文件2M每秒。;5、零配置，软件打开即可使用，同时也提供了丰富的选项。;使用方法：;在手机上打开本软件以后，在同一个wifi局域网里的电脑资源管理器（建议xp用IE，win7用资源管理器）地址栏输入软件显示的地址，就可以在电脑上管理手机上的文件了。;29729848.0
3310拉蜂文件管理器v1.1.1应用-系统安全2015-11-04371KBAndroid 2.1.x以上产品介绍：;拉蜂文件管理器是一款强大的存储卡、手机内存文件管理软件。无需数据线即可通过wifi在电脑端管理手机文件；内置拉蜂文本浏览器，轻 松浏览文本文件。除具有文件、文件夹常规管理、操作功能外，还具备快速方便文件及文件夹的压缩、解压缩功能以及强大的蓝牙分享传输 功能，并可直接将音乐文件设置为铃声、图片文件设为壁纸。简单方便的远程管理功能。;20320166.0
3310ES 经典主题1.14应用-系统安全2015-11-062 MBAndroid 1.6以上ES经典主题包仅可用于ES文件浏览器3.0及以上版本，搜索“ES文件浏览器”来下载。;经典主题包为ES 3.0提供了旧样式的图标和界面样式，供习惯于1.6版本图标的用户选择使用。;32873568.0
3310浏览加速1.1.2.0应用-系统安全2015-11-04411KBAndroid 2.2.x以上一键释放系统内存，提升浏览速度。 浏览加速插件让你的浏览器响应速度更快，更流畅！ 1.一键清理：清理后台无用进程，帮你一键释放内存。 2.自动提醒：内存占用过高时主动提示，清理更加方便。;20313676.0
3310哇呗安卓优化大师1.1.5应用-系统安全2015-11-05888KBAndroid 1.5以上哇呗安卓优化大师是一款完全免费的安卓手机优化软件，集系统优化、任务管理、开机加速、软件管理、APK安装器、联网管理6大;功能于一身。为您带来全方位的手机增强优化加速，便捷;的手机管理功能。;【安装注意】;由于本版本在架构上极大提升运行效率，部分手机若更新本软件覆盖失败，请先把装在手机上的老版本卸载掉，在安装。;通过老版本升级的可在/存储卡/download/wabe_androidoptimizer_1.1.5.apk进行安装升级。;【核心功能】;1.系统优化;一键优化手机性能，提升手机速度，更独有清理网络缓存、默认程序管理、手机节电优化功能。;2.任务管理;终止系统运行的程序和服务，使手机保持在最佳的使用状态。;3.开机加速;关闭开机自动启动程序，加快手机开机速度。;4.软件管理;全面管理应用，权限分析、版本更新、清理缓存、快速卸载等。;5.APK安装器;智能扫描手机存储卡上APK安装文件，快速安装应用、删除文件等。;6.联网管理;联网状态一目了然，快速终止联网程序运行，彻底掌控流量使用。;实用;实用;21121272.0
3310RAR文件管理器3.0应用-系统安全2015-11-062 MBAndroid 2.1.x以上文件管理器，支持基本文件管理功能;;文件和文件夹的浏览和各种文件的打开;;文本文件和文件夹的创建;;文件和文件夹的删除;;ZIP文件的解压，支持压缩成ZIP格式文件;;RAR文件的解压，支持分卷的RAR文件的解压;;30737874.0
3310力卓文件管理器4.2.3应用-系统安全2015-10-265 MBAndroid 2.2.x以上力卓文件是由力卓社区开发发布的文件管理器，提供常用的文件管理功能和一系列提升系统管理能力以及网络连接能力的高级功能。它以操作简洁、功能全面、界面精致、性能高效著称，是一个插件式架构的平台级产品，具备高度扩展的能力以及开放的接入能力。相比其它同类产品，力卓文件具备以下六大特色功能：;1. 多元化的插件让你自由选择你需要的功能;2. 更加全面更为人性化的分类管理;3. 统一的操作体验全新的剪贴板设计;4. 压缩文件的透明化管理;5. 网络多媒体直播神器;6. 多任务后台无害式通知;功能介绍;1. 音乐、视频、图片、压缩包、应用程序、文本、收藏夹，全面的分类管理。;2. 多种视图模式：列表视图、网格视图、瀑布流视图。;3. 批量操作更方便。;4. 复制移动文件通过独创剪贴板操作更简洁，后台运行节省您的宝贵时间。;5. 更加完备的ROOT管理。;6. 支持内/外置卡以及OTG设备。;7. 提供FTP服务，电脑无需数据线也可方便管理手机上的文件。;8. 支持局域网共享，开启服务之后即可在windows网上邻居中找到您的手机，管理手机更方便，可直接打开手机上的多媒体文件。（需要安装力卓文件局域网共享插件）;9. 通过网上邻居功能可方便地访问局域网内windows共享的所有文件，手机与电脑交换文件更方便。（需要安装力卓文件网上邻居插件）;10. 全面的网盘支持，选择安装自己需要的网盘插件，就可以方便地管理网盘内的文件，并且所有网盘上的多媒体文件均可直接播放。;11. 方便地卸载手机内所有软件包，包括系统软件。（需要安装力卓文件一键卸载插件）;12. 强大的目录挂载功能，解决内置卡容量不足以应付数据包越来越大的软件和游戏，通过安装力卓文件超级挂载插件即可将外置卡上的目录挂载到内置卡。;18217368.0
3310WiFi扫描1.6.2应用-系统安全2015-10-2697KBAndroid 2.1.x以上WiFi扫描 v1.5;可以随时随地扫描你周围的 wifi。;17925348.0
3310SD卡清除工具2.0.1应用-系统安全2015-10-2672KBAndroid 2.1.x以上SD Maid Pro Unlocker（SD卡清除工具解锁器）v1.2 已付费;SD Maid是一款用来清除SD卡中临时文件的工具，比如系统日志，debug文件，可以让SD卡更干净，需要root权限。;注：此程序包括一个主程序包和一个pro解锁包。;17557188.0
3310高级任务杀手2.0.3应用-系统安全2015-10-26136KBAndroid 1.6以上*卸载并重新安装，可以解决大部分的问题*;进入菜单，并发送错误报告给我们，如果您有任何问题，;也被称为ATK * 高级任务杀手。它是一个工具，杀上运行的应用程序。;忽略列表;水龙头部件;自动杀;自定义项高度;ATK经常被用来杀死应用程序和清洁内存。我们建议人们使用ATK手动自动查杀应用程序的应用程序，而不是杀。;1。如何使用它（新用户快速启动）？;ATK公司是非常简单的。打开这个工具，运行的应用程序列表来看看吗？取消一些应用程序，你不想杀（如高级任务杀手和一些系统的应用程序），点击按钮'杀死选定的应用程序“，它会杀死所有的应​​用程序检查。;2。如何使用它（新的用户做更多的）？;如果你不想杀死任何应用程序，您可以点选上运行的应用程序列表。那么它的检查框将变成灰色。;3。为什么有正在运行的应用程序，我没有用过，甚至打开？;有些应用程序将启动，一旦你打开您的手机上，或者一些事件调用。;4。什么是忽略列表/忽略？;忽略列表是你忽略了一些应用程序，你不想杀。如果你长按主屏幕上的应用程序上市的ATK，会弹出菜单，那么你可以选择“忽略”，应用程序将被转移到忽略列表。当你点击'杀死选定的应用程序“，它不会被杀死。;5。长按默认操作是什么？;您可以设置默认操作长按，然后点击设置。系统默认操作长按弹出菜单。这意味着你当你长按应用程序（显示运行的应用程序列表）时，会显示一个弹出式菜单。例如，如果你想切换到应用程序后，长按，你可以设置默认操作，长按“切换到”。;6。为什么我失去了我的网络连接后，我点击'杀死选定的应用程序？;这是因为与网络连接相关的一些应用程序被杀死，如“语音信箱”。你可以忽略它，而不是杀死它。;7。为什么我家重新加载？;这是因为一些与家庭有关的应用程序被杀害。如“的HTC Sense”，“邮件”（如果它集成了首页）。你可以忽略它，而不是杀死它。;8。为什么我不能收到电子邮件的通知？;这是因为你杀死“电子邮件”。杀死它，而是你需要忽略它。;9。什么是自动杀？;如果你想杀死自动运行应用程序，你需要选择一个自动杀级;- 安全：只杀应用程序没有运行，但仍然消耗内存。;- 进取型：杀死后台运行的应用程序和应用程序没有运行。;- 疯狂：您正在使用的应用程序以外的所有应用程序。;你应该能够看到自动取消信息显示的标题，如“自动杀：12:20'。这意味着自动杀将在12:20开始，你也可以改变频率，影响自动杀开始时间。;APP杀手仅仅是一个工具，杀死应用程序和任务。它不会帮助你的电池直接。但是，如果你杀了任何应用程序消耗电池很多，你可能会认为应用程序的杀手是帮助你的电池。;高级任务杀手Pro是付费版本不包含广告。;注：为Android 2.2及以上版本，任务管理器杀不了的服务和前面的应用程序，你必须迫使他们停止。如果你使用任务管理器杀了他们，服务可能会重新启动，也不会被删除从顶部栏通知。因此，我们不建议人们使用任务管理器杀了他们。;KW：taskiller taskkiller任务杀手任务管理经理面板taskpanel的过程中应用程序的杀手，任务杀手亲;16239418.0
3310PPPoE数字拨号器1.6应用-系统安全2015-10-26262KBAndroid 2.1.x以上android端PPPoE拨号器，适用于WIFI宽带拨号.;13745546.0
3310TaskMan任务管理器2.6应用-系统安全2015-11-05228KBAndroid 2.0以上具有结束进程、释放内存、卸载程序、文件管理等多功能的系统工具。;1.支持更改主题风格，方便使用习惯不同的用户。;2.重新实现并优化文件管理功能。;3.修正一个崩溃bug。;4.针对高分辨率进行优化，界面显示更清晰。;5.忽略没有必要杀死的空进程。;6.降低刷新频率，节省电量。;7.降低系统要求，统一平台支持，Android 1.6以上均可（注：1.6不支持显示内存占用，2.2以上不支持一键结束服务）。;8.去除复杂的设置项，使程序更简单易用。;9.增加用户留言功能。;10.可选择是否在进程列表显示白名单中的进程。;11.其它细节上的优化与调整。;26488282.0
3310尼莫播放器v1.34.01应用-影音视听2014-11-207.72 MBAndroid 2.2.X 及以上是您使用Android手机的最佳伴侣, 无论是聆听音乐,观看影片,搜寻歌词,幻灯片展示,制作来电铃声,卡拉OK练歌等等,定会让您爱不释手!;尼莫播放器;尼莫播放器是一款最强功能的多媒体播放器，以冰蓝为介面主色，功能包含图片，音乐和视讯播放一应俱全。;是您使用Android手机的必装软体。;产品特色包括：;1.支持滑动与多点触控。;2.支持萤幕自动旋转与横纵向操作；;3.支援单键或是没有BACK/MENU按键的手机机型；;4.多国语系支持,包括英中日韩德法义西葡荷俄波土捷阿等17种；;5*[音乐]振铃裁切功能,让您的振铃更有个人特色[NEW]；;6*[音乐]单首MP3的ID3手动编辑修改功能[NEW]；;7*[音乐]整张MP3专辑的ID3修改功能[NEW]；;8.[音乐]支持LRC词曲同步显示,支持MP3 ID3歌词显示(歌词大小可调整)[NEW]；;9.[音乐]具备搜寻精灵,快速替您找到歌词,专辑封面与视讯[NEW]；;10.[音乐]Coverflow显示本地歌曲,既炫又方便；;11.[音乐]AUPEO!个人专属音乐服务,有智慧地学习个人音乐喜好,让您悠游于世界各地的美妙音乐；;12.[音乐]播放功能:上下首切换,SEEK,播放列表,等化器(限ICS)等；;13*[照片]拼图游戏,由简到难,欢迎你来挑战[NEW]；;14*[照片]华丽的照片墙,搭配音乐式幻灯片播放效果,让手机变成专业的相框,让您获得好人缘[NEW]；;15.[照片]修改功能,包括编辑(限ICS),删除,旋转,裁切等；;16.[照片]分享功能,包括Email,Facebook等等；;17.[照片]支援长按删除多张相片的功能- "时间"及"资料夹"底下的所有项目；;18.[影片]Coverflow显示本地影片,既炫又方便；;19.[影片]支持横纵向自动播放切换,随心所欲自由看；;20.[影片]SRT字幕显示(含字型缩放功能);285260.0
3310音乐心情v3.0.5应用-影音视听2014-11-202.26 MBAndroid 2.0 及以上利用标有Sensual（激动）、Tender（平静）、Happy（高兴）、Angry（生气）和Tempo（节奏）的触摸屏滑块来创建基于心情的播放列表。用户通过调整滑块或者为整个具有相似基调的歌曲列表选定一首歌来创建播放列表。此应用程序的Android版本的独特之处是新的隐藏/显示滑块功能，该功能使用户能够在滑块和播放列表之间进行切换。;Moodagent;除了创建出色的播放列表，Moodagent还能够使用户随时与Twitter和Facebook上的“朋友”和“关注者”分享音乐品味。此外，用户可以控制播放列表中包含的歌曲数量，即10、25或50首歌曲。;Moodagent还具有其他一些功能：;* 从一个滑块设置刷新或创建多个播放列表。;* 锁定曲目，确保某一歌曲出现在所有新的歌曲列表中。;* 将某首歌或某个歌手排除在播放列表之外，例如节庆音乐。;* 以英语使用此应用程序，或者选择本地化版本：中文（简体）、荷兰语、法语、德语、意大利语、日语、韩语、葡萄牙语、俄语或西班牙语。;286960.0
3310BubbleUPnP播放器2.5.3.1应用-影音视听2015-10-1311 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上BubbleUPnP（BubbleUPnP播放器）v1.6.4.1一款多媒体软件，可以播放手机上的音乐视频文件以及网络上的UPnP服务器媒体文件（DLNA TVs, XMBC, WMP），并且提供全功能的UPnP/DLNA控制。;2945366.0
3310原创音乐基地5.7.1应用-影音视听2015-08-047.13MAndroid 2.2.X 及以上Android版专为使用Android操作系统的智能手机设计，可以随时随地在线听5sing歌曲、直接评分+评论+分享+收藏+下载歌曲、管理个人中心（查看回复消息、好友留言回复等）、通过二维码扫描下载歌曲等。;原创音乐基地;262060.0
3310千千静听2.1.0应用-影音视听2015-11-036 MBAndroid 2.0以上产品说明：;千千静听百度音乐版是一款专为安卓手机用户定制全新一代的免费听歌下载音乐播放器软件。;提供百万首歌曲免费试听下载，拥有最新、最流行的歌曲，给您第一时间音乐资讯；;超高品质（320kbps）的音乐歌曲下载，给耳朵更优质的享受；;超炫的智能语音搜歌功能让听歌更加快捷；;免费的手机铃声歌曲下载；;轻松拖拽歌词，保持歌词同步，让您边听边唱；;支持在线播放下载；流量限额提醒功能，贴心关怀您的话费。;千千静听百度音乐版让您随时随地进入精彩的音乐世界。快来试试吧，千千静听百度音乐版给您2013全新听歌享受。;主要功能特性：;1.海量正版音乐—新歌，热歌，一网打尽。2013最强音乐播放器。;2.超高品质（320kbps）歌曲下载—给耳朵更优质的享受。;3.超炫的智能语音搜歌，解放您的双手;4.精心挑选的免费手机铃声歌曲下载;5.轻松拖拽歌词，歌词同步，让您边听边唱;6.流量限额提醒，贴心关怀您的话费;请您反馈问题至 tinghelp@baidu.com;90276874.0
3310美乐电台v1.3.5应用-影音视听2014-11-203.18 MBAndroid 2.1.X 及以上美乐!你的移动乐园。;简-简洁使用界面，轻松聆听、分享;;繁-类型繁多公共频道，满足多样需求;;随-爱歌随时更新，自动汇入随身设备;;心-私人频道全数心爱首选，只分喜爱和最爱;;超强离线缓存功能，爱歌一次打包;;「红心」歌曲云端同步，自动汇入手机，任何时间都能美乐一下!;只有音乐，没有恼人广告，精彩不中断!;高品质128K音源，高动态比，外接音响更方便;;百组类型、音乐人、公共频道、私人频道，总有最爱;;人性化设计:定时关机，喜爱、推荐的音乐，一键同步分享主流微搏、社交网站;;个性化设计:摇晃换歌，下拉选台，高清专辑封面更添使用乐趣!;285260.0
3310音量增强5.0.1应用-系统安全2015-10-26720KBAndroid 1.5以上Audio Hack突破限制，铃音增益软件。还在觉得自己手机的铃声太小？用这款软件可以帮你把铃声提高增益，还可以方便的备份设置信息。十分强大，软件需要root权限。;13737324.0
3310潘多拉电台6.6应用-影音视听2015-10-269 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上Pandora Radio是美国最流行的音乐提供商，它也是继Spotify之后另一个时下非常流行的提供在线音乐服务的软件。;这款软件一直被大家津津乐道，但是目前安卓上使用有很多的限制，中国地区的使用也受限制，小编暂时用不了，推荐出来，给能用得上的朋友。;1355158.0
3310手风琴v1.6.1应用-影音视听2014-11-206.28 MBAndroid 2.3.3 及以上享受，推出促销价，50％OFF;现在avaliable的虚拟手风琴，在谷歌游戏！;Android的;手风琴是一个完整的应用程序的Android平板电脑和智能手机。它的高度可定制的界面，使您能够在您的设备屏幕上的最好方式，以适应它，不同于大多数其他手风琴的应用，其中不能自定义布局。;手风琴;所有的41键和80个低音调节的最佳方式，你更喜欢！;此外，录制自己的器乐向他们展示你的队友呢？随着Android的手风琴，这是可能的，很容易做到！;Android的手风琴具有高清晰的记录在录音室的专业手风琴的手风琴取样。这是速度快，反应灵敏，它使用您的设备屏幕上以尽可能最好的方式。;资源：;?高清晰度取样器 - 听声音，正宗的意大利手风琴。;?记录自己的器乐和执行。;?高度可定制的布局 - 设置键，贝司和键盘的位置，配置倾斜的低音，它们之间的距离，和其他可能的大小。;?易于使用和直观的控制来调整音量，，显示有关注意事项的提示，并设置键盘和贝司滚动。;409760.0
3310自动说唱2.1.0应用-影音视听2015-09-1126 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上喲~ 這是 AutoRap。;這個應用程式將言語轉成説唱，並可以改良不好聽的説唱歌曲。;Smule 的“説唱化”（“rappification” ）技術目前在申請其專利權。AutoRap 將言語的每個音節編排成任何節拍，​​每一次都能創造一個獨特的說唱歌曲。;講話模式：;對著應用程序講話，AutoRap 會神奇地將你的言語轉化成正式的説唱歌曲。 使用自由式節拍創造自己的原創說唱歌曲，或者使用來自 Snoop Dogg 和 Nicki Minaj 的精選歌曲，讓你使用你熟識和喜愛的歌曲去 AutoRap。;説唱模式：;切換成說唱模式，順著你最喜歡的歌曲，跟隨屏幕上滾動的歌詞，你就可以炫耀你的說唱能力了。 AutoRap 會糾正你的節奏流動，將你的音節配入相關節奏的韵律格。 ***建議使用説唱模式時需帶上耳機***;分享：;現在，利用電子郵件、Facebook 或Twitter，跟朋友分享你的傑作。 唱一首他們永遠忘不了的生日快樂歌，或者告訴他們你午餐所吃的三文治的秘密。;評審：;別忘了向你的朋友們示“愛” ，以幫助他們榮升最佳說唱者的地位。;每週會添加新的節拍和歌曲。;目前的歌曲目錄，包括下列歌手的歌曲和節奏：;♪ Nicki Minaj;♪ Eminem feat. Rihanna;♪ BOB;♪ Snoop Dogg;♪ Ludacris;♪ Tupac feat. Dr. Dre;♪ Outkast;♪ Nelly;♪ Beastie Boys;♪ Kelis;♪ Chamillionaire;‧‧‧還有更多！;每天回來查看新的歌曲和節奏。 想要一些東西，但我們未有提供？ 瀏覽我們的 Facebook 頁面（www.facebook.com/smule），並輸入你的要求！;功能簡述：;- 可選擇講話與說唱模式。;- 從自由式或精選音效挑選你的節拍。;- 美觀的視覺效果配合你的説唱節拍。;- 不喜歡這個節奏，只需重新AutoRap！;- 通過電子郵件、Facebook 和 Twitter 分享你的傑作;- 請經常瀏覽使用，以賺取額外的“試玩”。;“試玩”説明：;AutoRap 讓你使用“試玩”，選擇自由式與精選節拍。 “試玩”讓你嘗試目錄中的任何歌曲，而無需被局限於一首歌曲。 每次你使用自由式與精選節拍去 AutoRap 或重新 AutoRap 歌曲，​​剩餘的試玩次數將減少一次。 我們會給你一個入門套裝，裏面有免費“試玩”的自由節拍，這樣你就可以嘗試這些節拍！;永遠免費：;我們提供兩首永遠免費的歌曲- “Turkey Burgers” 和 “OneOneOne”- 讓你可以在任何時候免費使用應用程序，永遠無需花錢。;賺取“試玩”：;我們同時讓你賺取自由式和精選節拍的“試玩”。;注意：建議你使用耳機，讓你盡情享受。;1238660.0
3310音效均衡器2.8.1应用-影音视听2015-09-134 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上Music Volume EQ是一款音效均衡器，可以设置手机播放音乐时的音效，增强你的音乐播放效果和质量，让你的Android手机带来前所未有的音乐聆听体验。功能特点：*媒体音量控制*五波段均衡器*低音增强效果*虚拟效果*预设九种均衡器模式*立体声LED VU表*主屏幕窗口部件兼容的音乐播放器兼容：*系统自带音乐播放器*Winamp音乐播放器*谷歌音乐*MixZing等安装和使用：*长按主屏幕上添加音乐音量均衡器部件。*连接上耳机。*打开音乐播放器并播放音乐。*按音乐音量均衡器部件和调整音量和频率。;3966892.0
3310NRG播放器1.2.0应用-影音视听2015-11-019 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上NRG Player - 美妙的音乐播放器为Android用均衡器，播放的歌曲从文件夹和可定制的用户界面。;NRG播放器曾经被提名最佳应用奖2011在音乐应用程序类别： http://www.bestappever.com/awards/2011/winner/ipod;主要特点：;•热门格式播放;听音乐，流行的格式： MP3 ， MP2 ， MP1 ， OGG ， WAV ， AIFF ， MIDI ， AAC ， AAC + ，3GP ， XM ， IT ，S3M ， MOD ， MTM ， UMX ， MO3 ， MP4 ， M4A ， OTA;•支持无损格式（ FLAC ， ALAC ， APE和其他） 。;听音乐，无损格式，您的默认音乐播放器无法播放前。;•图形均衡器预设;选择标准的均衡器预置（耳机，摇滚，重低音，古典音乐，俱乐部，音乐会，流行音乐，电子音乐） ，或创建自己的均衡器预设;•音效（低音增强，高音增强，前置放大器）;从你的耳机用我们的音乐播放器与灵活的声音效果得到最好的声音质量。;•自定义界面颜色;更改颜色取决于你的心情，外面的天气，或根据自己的风格。表达自己的想法！;•可定制的背景;有了这个功能，你会得到完全控制NRG播放器UI颜色。改变旧风格的灰色背景木材，牛仔裤或你喜欢的图片。;• ，云服务4shared.com （仅适用于MP3 ）;听你的音乐从您的4shared.com帐户或其他用户帐户更多的音乐搜索。存储音乐服务4shared.com 。;•独特的播放列表系统;您可以选择在5个类别：文件，歌曲，专辑，艺术家和云的歌曲。添加到播放列表，在一个触摸。有没有文件夹和媒体库之间的边界了。;•主屏幕小部件;从你的手机桌面，听音乐。您可以选择对三个主屏幕小部件： 4X1 ， 4X2 ， 4x3的。更换部件的颜色，这取决于您的主屏幕壁纸！;•锁屏部件;控制你的音乐播放器由一个水龙头。只要打开屏幕上！;•耳机支持;支持一个按钮和多个按钮耳机。留下您的设备在口袋里！;•ID3标签编辑器;你不需要编辑每个轨道，如果你想改变专辑或艺术家称号。只需打开标签编辑器，专辑或艺术家类别。所有更改都将自动曲目。;•支持Android 2.0 +;NRG播放器 - 是一个音乐播放器，平板电脑和预算电话。;•睡眠定时器;不要担心睡觉的球员。它是通过睡眠定时器自动关闭。;•评价系统;将评级为你的音乐。听只投注歌曲的从您的收藏;•支持谷歌浏览器的通知;与谷歌浏览器，听自己喜欢的音乐。现在你不必关掉播放器来听通知。 NRG播放器会自动暂停音乐和恢复后的道路信息消息。;•索尼SmartWatch的支持;使用索尼SmartWatch的设备控制NRG播放器。索尼SmartWatch的应用将改变他们的颜色，根据您的NRG播放器UI主题。;如果你发现一个错误，然后更好地写电子邮件support@nrgplayer.com 。开发人员可以无法解决您的问题，在应用程序的意见。;如果你想成为一个beta测试者和接收NRG Player的新版本，他们将在游戏店前发电子邮件给我们上betatest@nrgplayer.com。;LiveWare™ extension for SmartWatch;982856.0
3310Songbird音乐播放器3.1应用-影音视听2015-03-317.63MAndroid 2.2.X 及以上重点歌迷，歌手你最喜欢的艺术家个性化的音乐内容。艺术家和其他球迷分享自己的照片，或发现新的艺术家，而在Android设备上听你的音乐。安装它是免费的！;与艺术家;实时更新你关心的艺术家，个性化您的音乐体验。分享，喜欢，并添加到饲料中。;添加您的照片;你有伟大的演唱会的照片，纪念品，风扇艺术或音乐文化基因？轻松地向您最喜爱的艺术家的饲料。;听多;当你听您最喜爱的曲目，艺术家发布，谈论没有慢半拍。;主要特点：;- 探索从您最喜爱的艺术家的照片和视频更新;- 获取专辑封面和艺术家独特的“正在播放”抽屉里的内容饲料;- 添加您自己的照片来任何艺术家饲料的;- 最优雅的音乐播放器为你的Android设备;- 轻松的音乐集浏览和回放;- 5波段均衡器;- 设置铃声轻松地轨道;- 配套部件与专辑封面;- 锁定屏幕小部件;- 播客支持;- 耳机支持（有线和蓝牙）;- 蓝牙车载音频支持;- Audioscrobbler支持;- 全功能搜索;- 超级简单的音乐浏览+播放控制;- 26种语言的本地化;- Facebook的“喜欢”整合;- 播放列表的创建和编辑;我们的用户喜欢它，你也一样。刚才读的评论：;*****;“很不错的音乐播放器。反应灵敏，非麻烦，时尚和快速。”;- 死神;*****;“OMG，爱它，这是免费的吗？哇，谢谢！”;- 安娜;*****;“最好的音乐播放器，我已经尝试了所有的HTC Desire”;- 马丁;*****;“从DoubleTwist的切换，这非常令人印象深刻...”;- 吉迪恩;*****;“这个程序正是我一直在寻找。很简单，优雅，工程惊人的。我想要它做的一切，并没有废旧电池”;- SYL;*****;“我爱漂亮的界面，就像我爱我的音乐。”;- 特里萨;*****;“伟大的音乐艺术家的Flickr和Facebook访问的应用程序！”;- 雷奔;301460.0
3310虾米电台v2.0.5应用-影音视听2014-11-204.82 MBAndroid 2.1.X 及以上是一个智能的个性化音乐电台，它让手机听歌从未如此简单过！使用【虾米电台】，超赞的音乐推荐引擎：非常简洁，不失华丽，包你满意。;虾米电台;1、视听盛宴，每一首歌都经过人工和机器审核，保证好音质，自动轮播歌手图片，华丽至极；;2、离线播放，你相信么，它可以把一个电台离线缓存下来，没有3G、没有WIFI也可以听；;3、智能电台，播放的每一首歌都基于你的音乐喜好，收藏歌曲越多，推荐越准。;4、睡眠模式，睡前来段好音乐，自定义虾米电台自动停播时间。;「简洁又不失华丽」是虾米电台给予我们的第一感觉：「与老歌不期而遇或是发现惊艳的新声音」在虾米电台只需用一个旋钮就可以简单控制；当前播放的每一首歌，都可以自动匹配超大的相关图片展示；当然，虾米电台庞大的曲库也为他们良好的体验奠定了重要的基础。 —— 豌豆荚设计师推荐语;409460.0
3310吉他和弦教程3.1.3应用-影音视听2015-03-313.62MAndroid 2.0 及以上和弦！主要是吉他和弦取景器（或任何弦乐器）。不像大多数其他应用程序，它会产生和弦图，所以它支持任何和弦（甚至削减的，如D / F＃），在任何调整，与任意数量的字符串（吉他，班卓琴，夏威夷四弦琴，低音，曼陀林等） 。您可以微调您的需求和弦搜索算法，如指定的最大数目的手指或担心跨度例如。;通过扫描您的手指划过的字符串，你可以听到每幅图的声音。图中显示的颜色，你可以查看统计的指法。;您也可以反向搜索和弦：在脖子上的指法进入会给你瞬间的弦可能的名字，你将能够探索各种可能的变化。;此外，它内置400尺度的数据库，您可以绘制在脖子上的任何调整，或反向搜索。这意味着，你可以找到相应的脖子上输入的音符的尺度。;您还可以协调各尺度上的参数与一个完全的自由。;附带一个100的调音各种工具和数据库，你可以添加你自己的。您还可以添加一个投诉警察课或禁止某些字符串（例如，如果你打破了一些）。;该应用程序完全支持左手工具。;更详细的信息，请参阅我的网站;。;www.rabugentom.com;翻译：英语，德语，法语，意大利语，葡萄牙语（巴西），罗马尼亚语，。;（翻译是暂时的残疾人V3，因为翻译的字符串已经改变）;和弦已经被在Android Market中的应用程序，并在2011年谷歌IO！;注：如果您的设备是平板电脑或手机应用程序试图检测。中间设备，如的大手机或小片，它是不直接的，并且可以覆盖的布局设置，先进的部分。;注意：某些爱可视设备可能没有能够再现声音。;318460.0
3310DJ工作室5.1.6应用-影音视听2015-09-2414 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上DJ Studio（DJ试听室）v3.2.7;DJ Studio（DJ试听室）是一个专业性的DJ混音软件，能够让你创作出非常有趣的DJ音乐出来，还是比较有趣的一个应用。;软件特色：;没有广告；;即时显示歌曲的加载时间；;多种软件皮肤可供选择；;先进的光盘引擎；;的唱臂设置进展；;背景加载选项；;MP3和WAV实时音调切换；;智能淡化功能，在切换歌曲的时候能够自动淡化过渡到下一首曲目；;自动保存播放列表；;其他功能请自行体验。;v3.2.7更新：;其他的一些 BUG 修复。;实用;8008568.0
3310掌中音乐v1.0.0应用-影音视听2014-11-204.37 MBAndroid 2.1.X 及以上-好声音一起听;掌中音乐;基于微博的音乐社区产品，全新的音乐模式，让微博好友的音乐陪伴你度过每一天你的音乐喜欢全部保存到云端，喜欢的音乐随时听;这是一款基于微博的音乐社区产品，除支持本地音乐播放之外该应用还开创了全新的音乐模式，在登陆新浪微博之后，你的微博好友近期在微博上听过的音乐都会在动态中同步显示，让你随时了解好友正在听哪些歌曲，同时你还可以将自己喜欢的音乐同步到云端，并且创建微博歌单和好友分享你的音乐。在“发现”中你能找到全球首发、新碟上架以及热歌榜单中包含的众多音乐，让你随时掌握海量歌曲。;和其它众多音乐应用不同的是掌中音乐开创了基于微博的全新音乐发现分享模式，如果你希望将你的音乐同好友分享，微博分享想必是一个不错的选择。;438060.0
3310布丁K歌惠v2.0.2应用-影音视听2014-11-202.04 MBAndroid 2.0 及以上『一键订房，折扣尽享』全网领先KTV生活服务应用!K歌达人手机必备软件。;【应用介绍】;好友相聚，KTV是最受欢迎的娱乐场所。练歌提嗓、舒缓压力，有助于身心健康。可是每每到黄金时段，预约订房成为一大难题，不菲的K歌价钱也是小白领族们或多或少的顾虑。布丁移动出品“全国KTV优惠劵(布丁K歌惠)”2.0全新升级，手机一键订房、专属折扣优惠，只送给最懂生活的你。;【软件功能】;·官方授权;-- 全国一线KTV品牌顶级优惠;钱柜、温莎、agogo、同一首歌、麦乐迪、糖果、米乐星...超值欢唱;·一键订房;-- 预约房间，无需取号排队，尽享尊贵服务;·K歌地图;-- 定位查找KTV分店信息，快速到达;·手机购券;-- 手机在线购买布丁K歌券，更多优惠，一手把握;282460.0
3310逻辑思维2014全6.54应用-影音视听2015-03-317.85MAndroid 2.3以上罗振宇的个人视频脱口秀。罗胖读书，讲给您听。我们在知识中寻找独立的见识，您在把玩知识中寻找思维的乐趣。我们的口号是，死磕自己，愉悦大家。;334760.0
3310音乐猎手1.0.3应用-影音视听2015-11-032 MBAndroid 2.2.x以上你有没有在看视频的时候求过背景音乐？;在喝咖啡、听电台或者逛商场时听到不知道名字的好歌？;想记下歌词去检索，但时间一长就忘掉了，而留下淡淡却绵长的遗憾？;音乐猎手，一听就知道歌名！再不会有错过好歌的遗憾！;点击使用音乐猎手，它会将外界播放的歌曲名字、歌词、专辑名称和作者等信息呈现在您的眼前。;10957778.0
3310团你所爱（卖家版）1.0应用-购物优惠2015-10-216 MBAndroid 2.2.x以上团你所爱-消费者的满意生活购物网站，团购的好选择。时装、母婴、数码家电、美妆、;日用百货等，方寸之间尽享购物。天天特价、晒单圈、猜你喜欢、每日好店，精彩推送您最感兴趣的;。便宜实惠，品质保证，服务专业，团你所爱，我的生活。;060.0
3310偶搭1.017应用-购物优惠2015-10-2215 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上偶搭—质感女人的时尚趴;【偶搭】一款只卖消费体验的时尚全新购物APP;---输入身型数据，体验量身定制款;---明星搭配师免费为你提供私人造型服务;---海量质感高端商品，享受买买买的愉悦和放心;【偶搭】卖什么？;如果你要买一件超值，去某会，别来偶搭;如果你要买一个爆款，去某宝，别来偶搭;如果你只是缺一件衣服，去逛门店，别来偶搭;偶搭，我们只想提供一个全新的方式愉悦你;在偶搭，购物才不是一个人的狂欢;而是一群有共同品味与共同需求的人对时尚理念的认同;在偶搭，搭配师们有自己的专职工作;但是，Ta们愿意付出额外的时间为你服务，因为你需要;偶搭搭配师们，把T型的潮流;变成更适合你的专门秀场，给她们点赞，不买也没关系;如果你想拥有属于自己的个人品味;想和一群快乐的时尚工作者成为朋友，加入偶搭圈吧;【关注偶搭】;官方网站：www.oudalady.com;官方微信：oudalady;460.0
3310非常静距离2014v6.55应用-影音视听2015-02-137.73 MBAndroid 2.3以上《;》是一档具有李静个人鲜明特色的深度访谈节目，旨在抢占深夜零点高端收视档。;非常静距离;节目名称中的”静”取自主持人李静的名字，也借”静”与”近”之谐音，表达最”近”距离接触被访人物的节目特色。据悉，这档节目也是安徽卫视调整频道内容构成、推进制播分离的重要举措之一。;《非常静距离》为阶段性季播节目，第一季每期节目时长40分钟。节目带有明显的美式“热”谈话风格，选择紧贴娱乐圈热点畅言无忌，节目现场更有劲爆的DJ、MC即兴创作，激活观众的参与热情。;390760.0
3310哆啦订货1.2.1应用-购物优惠2015-10-287 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上哆啦订货，致力于为中小商超提供一站式手机订货软件，全品类覆盖，近万款商品；周边批发商报价，价格透明；平台标准化服务。;1372.0
3310小小夜店0.1.6应用-购物优惠2015-10-208 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上小小家楼长版是专门为校园楼长打造的一款APP应用，致力于帮助大学生利用空余时间勤工俭学，加强社会体验，帮助大学生创业，在校学生可通过小小家用户版APP提交申请，审核后线下开通帐号，经过免费培训相关服务技能并划定服务区域后方可开店，开店后楼长可通过小小家楼长版进行进货和销售，用户可通过小小家用户版APP在对应的夜店中购买商品。;060.0
3310逛街1.0.1应用-购物优惠2015-10-2113 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上这是一个集吃喝玩乐衣食住行为一体的购物商城，消费者可推荐购买商城商品、推荐注册商城用户从而获得收益。;160.0
3310宜乐购1.0.1应用-购物优惠2015-10-21929KBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上宜乐购是地区O2O在线交易平台，提供原装进口产品，主营进口食品、进口母婴、进口酒水、进口生鲜、进口水果，拥有海外直采，海关监管，正品保障，本地直供等多元化进口商品服务，提供城区半小时送货上门服务。你身边的进口商品专家。;160.0
3310悦珂轩5.0应用-购物优惠2015-10-2014 MBAndroid 3.0.x以上悦珂轩平台是一款专业的交易app，以弘扬艺术经典、传播华厦精萃为目的，依靠移动互联网新型工具，聚拢艺术玩家资源，实现艺术交流，收获精神财富。;060.0
3310真味作1.3.3应用-购物优惠2015-10-202 MBAndroid 2.1.x以上佛山市顺德区真味作饮食投资有限公司是一家集自主研发、生产、销售、服务一体的综合企业，辖下拥有多家以“绿色、营养、健康”为主题的原生态中式休闲餐厅。自2011年成立以来，始终坚持“原生态，绿色有机，营养健康”的选料原则，始终奉行“健康至上，服务至上，顾客至上”的理念，以贴心、周到、优质的服务，赢得顾客和社会广泛赞誉。;至今，公司在不断前进，目前分店主要分布于顺德、广州，经营版图继续扩大，呈现高速发展态势。公司拥有成熟的营销网络、热情专业的营销团队、良好的企业文化氛围、完善的培训机制，为每个员工提供了良好的发展空间，也成为公司稳健成长的坚实基础。;060.0
331058讯返网1.1.4应用-购物优惠2015-10-204 MBAndroid 2.2.x以上返利网专注品牌特卖,折后再返利.通过返利网到其他网站购物,都可以拿到高额返利.返利超级返,正品特卖低至1折,每日10点、20点都有全新爆款,大牌云集,限时秒杀,折后再返利高达72%.更有9.9元包邮精品,万款9.9元商品,全场包邮,任你挑花眼.网购用返利,购聪明!;060.0
3310达人居1.1.3应用-购物优惠2015-11-068 MBAndroid 3.0.x以上“达人居”是一款用于精品家居购买的手机app，可以为用户提供一站式的家居购物体验。;用户可通过产品分类寻找心仪的产品，加入购物车，使用优惠券等享受折扣进行消费。;产品介绍：;“达人居”是由佛山达人居电子商务有限公司开发的一款服务于广大消费者购买家居的移动互联网产品。致力于成为后定制家居配套专家，提供一站式的家居购物体验，满足现代人的家居生活追求。;主要功能;1、折扣优惠：提供家居折扣信息。;2、积分兑换：可根据积分兑换代金券。;3、商品分享：把喜欢的产品分享至其他社区。;4、订单管理：待付款、待发货、待收货、已完成订单一目了然。;5、收藏管理：将心仪产品收藏起来，方便购买。;6、加盟系统：轻松申请成为卖家实现销售。;860.0
3310惠采购1.1.1应用-购物优惠2015-10-292 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上惠采购是由马可波罗网推出的，基于Android和iOS系统的原生App产品。依托马可波罗海量的供应商和产品数据库，为广大采购商家和用户提供基于移动端的采购工具。 通个不断的优化和改进，惠采购将逐步努力为广大采购商提供更好的采购体验和更为便宜便捷的采购途径和工具。;1672.0
3310爱车管家1.0应用-购物优惠2015-10-2110 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上爱车管家是全新开发的一款手机版汽车后市场服务型软件，为车主提供专属服务，线上预约商家，线下享受优质服务，帮助车主解决养车难、养车贵的问题。爱车管家专注养车服务，省时、省心又省钱，让您的爱车焕然一新，做您最贴心的养车管家;060.0
331051比购网4.4.2应用-购物优惠2015-10-224 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上51比购网安卓版客户端是给安卓手机用户推出的购物省钱软件，为用户提供方便快捷的手机导购新体验。主要包含以下功能;1、9.9包邮：为您淘尽底价高质宝贝，省钱省心，每日9点起持续上新。亲，包邮哦！;2、折扣爆料：实时推送京东、1号店等各大商家促销活动或折扣商品。;3、商城返利：通过51比购网去300多家返现商城购买商品可享受到51比购网额外的返利，让你实惠再实惠。;4、淘宝逛逛：罗列淘宝热门商品，购物还没享受返利。;5、我的：可以随时随地进行社区签到、查看返利订单、提现等;391472.0
3310折扣宝宝0.1.5应用-购物优惠2015-10-296 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上庆祝APP上线，妈妈福利！免费领天猫双11红包，最高1111元，人人有红包！;折扣宝宝是一款精选母婴外贸原单的APP。包括外贸童装，童鞋，玩具，配饰，家居等。;在这里你会惊喜地发现价格只有专柜几分之一的大牌外贸原单，抢到就是赚到。;除了外贸原单外，我们也精心挑选外贸工厂好货；;让你买到设计好，价格低，质量好的出口外贸商品。;专业妈妈买手为你每日精选好货！;让我们一起享受淘外贸货的乐趣！;960.0
3310车店助手1.6.2应用-购物优惠2015-10-217 MBAndroid 3.0.x以上车店助手是一个社区化汽车后市场电商平台，以帮助行业商户“购良品、理好财、拓优业”为服务宗旨。汇集各大优质品牌汽配产品，价格优越，正品保障。依托中国银联为行业商户提供简单的支付方式，为商户提供一系列增值服务。致力于打造一个供销、支付和信息化服务等多元一体化的汽车后市场闭合商圈，是行业商户事业经营首选平台。;22460.0
3310优品可视海淘1.0.1应用-购物优惠2015-11-084 MBAndroid 2.2.x以上这里有新而全的海淘商品。;这里有严格的品质及商家管理制度。;不用担心如何分辨海外正品，不再忍受海外代购的长期等待，一键观看产品视频，给您更直观的购物体验。;无论是在户外、室内各种场景，优品可视海淘APP都能让您方便、快捷与您倾心的海淘产品相遇。;760.0
3310椰汁流量1.1应用-购物优惠2015-11-094 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上椰汁流量，是面向手机用户的一款手机流量在线购买的APP，它集“流量优惠购”、“积分免费赚”、“商品快速换”等特点为一体，助力您愉快畅玩移动互联！;【商品】;为全国的中国移动、中国联通、中国电信用户销售国内通用流量，您在任何省份、任何城市、任何时间均可放心使用;提供腾讯Q币等商品在线销售服务;商品持续更新中，请耐心等候~;【优惠】;积分直抵现金，优惠换购商品，为您节省真金白银！;6540468.0
3310大码圈3.0应用-购物优惠2015-10-212 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上首款大码时尚主题的手机APP，海量大码胖模照片 ，真人实图告诉你如何搭配更好看;1，推荐大码美衣款式送一件;推荐款式给@大码搭配师，采用后送一件哟，期待妞们的推荐;2，投票选款式，梦衣成真;给喜欢的大码美衣款式投票 ，凑齐100个收藏就开山 !出货还有粉丝价;3，欧美、国内大码时尚达人亲身示范;每日更新欧美，国内最潮的大码搭配，真人演示，所见都可以买到哟;4，潮妞聊天社区;2341个胖mm在这里发真人秀，聊美衣，吐槽其乐无穷，这是我们自己的圈子;5，淘宝交易安全有保障;所有美衣在淘宝都可以买到，担保交易，无需多想;新浪微博：@大码搭配师;140560.0
3310帮信1.0.1应用-购物优惠2015-11-0610 MBAndroid 3.0.x以上自动催款app,放心借，更好借。1、借条规范，责任明确，不受时间空间限制。2、大数据分析借款人信用和还款能力，存在违约或已经有大额借贷的用户在债务处理之前不能再次借贷;060.0
3310OK特卖会2.7.1应用-购物优惠2015-10-2111 MBAndroid 2.1.x以上香港OK特卖会，港货的特卖会专注于香港各类商品服务与全球海外代购，为广大网友提供优质的商品服务，是目前香港知名购物软件;060.0
3310A佳购物2.5.0应用-购物优惠2015-11-0518 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上A佳购物，汇集全球精致家居生活、美食、美妆类商品。你可以不奢侈，但不能没有品位。A佳购物在海量商品基础上注重深度挖掘那些有创意、有品质的家居生活商品，精挑每个细节。在确保正品低价的同时，力求给注重生活品质的您，提供一份舒心、一份喜悦，是我们永远不变的承诺！;2676.0
3310大码搭配2.0.33应用-购物优惠2015-10-284 MBAndroid 2.2.x以上① 大码美衣返利，蓝若水，兰兰大码，MSSHE，纤莉秀等大码店铺返利5%到30%;②大码搭配经验，胖模潮人搭配真人秀，整套购买;③每日9.9元包邮秒杀，抢购;360.0
3310爱衣点点1.0.5应用-购物优惠2015-11-098 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上爱衣点点-即时发现周边服装店折扣;掌中购衣指南发现身边每一点精彩;更方便：商品店铺信息定时推送；;更超值：品牌促销折扣优惠及时获取；;更放心：全部基于品牌店铺认证，真实可靠；;【附近优惠早知道】每天附近好货好衣折扣不停，一键定位，距离最近大牌优惠不错过；;【大牌现金抵用劵】用户下载爱衣点点app，到你最近的服装店铺消费，即可领取30-50元以纯现金抵扣券哦！;爱衣点点（Android版），是一款为消费者轻松获取身边品牌实体服装店的折扣和商品信息，并通过爱衣点点进行预约试穿、购买的购物工具，同时也是好友之间逛店分享、新款推荐、穿衣点评的交流工具。 爱衣点点的目标是为消费者打造“掌中购衣指南，发现身边的每一点精彩”。通过爱衣点点构建线下“品牌——店铺——消费者”之间的服装零售市场网络，解决线下服装零售市场信息不对称的问题。;760.0
3310星空熊猫1.0.1应用-购物优惠2015-10-23881KBAndroid 2.2.x以上“星空熊猫”是由四川广播电视台全力打造的依托于四川广电星空电视购物，以互联网、移动互联网为介质的销售平台。“星空熊猫”是四川广播电视台在新的经济形势和竞争环境下寻求的全新发展道路，更是利用互联网络优势、传统媒体优势和资源整合能力探索的全新商业模式。;2007年四川省第九次党代会提出的“文化资源大省向文化强省跨越”的发展目标，在其指引下应运而生了“星空购物”，并被列为四川省文化产业重点发展项目，得到省委省政府的高度重视和大力支持。8年来“星空购物”作为传统媒体与社会零售业结合的全新产物，已成为我省文化产业结构优化的突破口，刺激国民经济增长的另一跨越点。;2015年3月李克强总理在第十二届全国人民代表大会第三次会议的政府工作报告中提出：“制定‘互联网+’行动计划，推动移动互联网、云计算、大数据、物联网等与现代制造业结合，促进电子商务、工业互联网和互联网金融健康发展，引导互联网企业拓展国际市场”。“互联网+”的模式已经刻不容缓，于是“互联网+星空购物=星空熊猫”诞生了，“星空熊猫”也势必成为我省文化产业结构优化的新的突破口，也将成为我省刺激国民经济增长的新的跨越点。;072.0
3310祥翰鲜果2.0.4应用-购物优惠2015-10-213 MBAndroid 2.2.x以上祥翰鲜果 许多鲜果，许多新鲜。是我们真诚为您提供鲜果最满意的答复。祥翰鲜果是电商网站的一位后起之秀，所以我们更应该努力为大众供应最具性价比的适季鲜果。我们通过网上订单，到实体店自提，还有满足您的送货上门需求。;随着互联网越来越贴切老百姓的生活，我们 就更要满足消费者的购物需求，让他们方便快捷获取自己所需的水果。水果网站，让我们的产品在网站上直接面对消费者更直观，快捷选购所需的水果。另外也会大大减少我们的运营成本和损耗，将价格实惠让利给顾客。;新鲜是对水果在内所有水果电商的一大挑战，为了保证新鲜，水果必须是现采现摘、第一时间送达顾客手中，才能保证新鲜。;祥翰鲜果刚起步，在生鲜电商的这个大平台中想站稳脚跟很不容易。我们会拿出最真诚，最热情的服务。切实的为您提供优质新鲜的水果;060.0
3310纯翠网翡翠0.1.1应用-购物优惠2015-10-196 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上纯翠网将购物、视频当下最热的互联网应用，与传统翡翠行业融合，研发出纯翠网，全新的电商直卖平台。纯翠网会给你带来不一样的购物体验。;360.0
3310买好车1.1应用-购物优惠2015-10-212 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上国内领先的汽车电商服务平台。;－平行进口车：港口直发，严选渠道，手续齐全，价格实惠，售后无忧;－中规进口车：海量4S正规车源，直击底价，质保售后无差别，网上选车更方便;－特价优惠：每天都有特价好车，相比4S，省出一辆汽车钱！;－在线选车：品牌、车型、配置、颜色…更细致地筛选方式，找到你想要的车;－一键拨号：专业客服1对1全程服务，随时随地为您解决购车问题;－线下服务：豪华展厅分布全国各地，提供看车提车保险维修全方位服务;98160.0
3310找棉网0.10应用-购物优惠2015-10-224 MBAndroid 3.0.x以上找棉网坚持“制度设计在顶层，工作推行在基层”的工作方法，加大统计制度改革和创新力度，构建统一、精简、准确、管用的体系。系统涵盖了采购资源、供货资源、现货商城等模块，有效提高棉花交易执行能力，实现利用信息技术来提高业务管理水平。;160.0
3310亲戚买房1.0.8应用-购物优惠2015-10-1713 MBAndroid 3.0.x以上亲戚买房：是给买房者提供额外优惠的。也就是像你亲戚一样，给你买房忠告，然后再帮你争取个额外优惠的平台。;是一个全新O2O模式;亲戚买房，是第一个在移动互联网上实现了闭环的，地产营销o2o模式。是一个拥有全面的楼盘信息，让购房者能快速找到目标楼盘的买房平台。;有两大功能展现“亲戚”;价值 亲戚忠告：在你买房时给你“亲戚忠告”，站在购房者的立场，从各个角度给予楼盘的评价 额外优惠：不管你之前有什么优惠，最后还能为你争取到一点“额外优惠”。;利用三种思维颠覆传统房地产营销;移动互联思维：将传统获知楼盘信息，更新成掌上随时获知楼盘信息。地产创新营销思维：打破传统电商，将房子换成优惠券。精准联动思维：给购房者额外优惠，将精准购房者带给开发商。;四大创新，一键无忧购房 一键看房;【亲戚买房】的O2O模式，可以实现一键轻松查看目标楼盘的详细信息 一键拨号：在想具体询问目标楼盘信息时，可以实现一键轻松拨打目标楼盘的咨询电话 一键优惠：决定购买目标楼盘时，可以实现一键轻松购买额外优惠。 一键忠告：在购买目标楼盘时，一键打开“亲戚忠告”，给你最有建议性的评价及忠告。;项目全国覆盖，拥有额外优惠;“20”多个城市，全面覆盖;“200”个项目额外优惠;只要你想要额外优惠，就上【亲戚买房】看看，会给你最大的帮助。;3032760.0
3310包谷商城00.00.0030应用-购物优惠2015-10-208 MBAndroid 1.6以上用于在手机客户端购买数码配件，如：蓝牙耳机、手机钢化膜、数据线；智能周边，如：智能路由、智能开关、智能插座等；云南特产，如古方红糖、天麻、三七等商品。消费群体主要针对18岁—60岁使用智能手机的青、中年消费者。;160.0
3310惠屏锁1.0.0应用-购物优惠2015-11-097 MBAndroid 4.2, 4.2.2以上惠屏锁，顾名思义即提供.优惠券.的App。;App内容提供精品商家最新的优惠券信息， 包括.麦当劳、肯德基.等精品连锁餐饮电子优惠券，使用时你只需在餐厅柜台出示手机App中的优惠券图片，即可享受优惠；;惠屏锁，之后将接入更多商家；;5907962.0
3310购潮3.00应用-购物优惠2015-10-298 MBAndroid 3.0.x以上购潮全球时尚潮流殿堂，专为潮男、潮女、辣妈潮童精心打造全球时尚潮流服装搭配；;聚集专业时尚网络红人买手,为您把握全球流行趋势，解决挑衣选款的购物烦恼；;个性化的标签引导让您快速购买到同款、相似款，解决寻找商品的购物烦恼；;购潮始终秉承“潮是一种对生活品质的态度”为您精心推荐多元素，多场景的潮流创意主题；;让您一手掌控全球最流行潮流元素、时尚搭配，做一个有腔调的潮人；;懒人、御宅、拖延症……一样可以修炼成时尚达人；;【最时效】 这里每日为您提供大量时尚潮流搭配和各类时尚穿搭生活主题！;【最时尚】 明星达人身上穿的所有服饰，都为您找到同款、相似款，看到就能买！;【最强大】 每件衣服都有搭配方案，让您马上具有与明星达人同等的穿搭水准！;【最丰富】 这里不仅时尚，而且娱乐，还有点八卦——正如您所希望拥有的多彩时尚生活！;1372.0
3310天天分期0.0.2应用-购物优惠2015-10-2414 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上天天分期是基于移动端的应用，主要为大学生提供分期购物、快速申请消费借款分期的服务，通过本应用，让您足不出户即可满足大多数的消费金融场景！;6972.0
3310旗盟商城0.4.7应用-购物优惠2015-11-034 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上旗盟商城所售商品均为全新正品行货，所售商品都是通过正规渠道进货，请您放心购买。如出现非正品情况，您可以凭质检部门出具的鉴定函，通过“在线投诉”提交申请。经客服核实确认后，将退还您为该商品支付的金额，并按照该商品的金额给予十倍返利至您的旗盟账户。;正品保证措施：;一、入驻审核;旗盟商家申请入驻均需提供企业的相关资质证明材料以及售卖的品牌商品的商标注册证书或有效的品牌授权证明文件，旗盟会对入驻材料进行严格审核。;二、品牌打假;旗盟商城杜绝一切假货，采用各种有效措施预防假货出现，对售假行为进行严厉打击，保障消费者的权益：;·对入驻的商家进行严格资质审核。;·与各大品牌商合作，对商品进行抽检，并委托知识产权权利人进行鉴定，对于售假商家进行清退处理。;·对于消费者购买到假货根据正品保障进行赔偿。;三、品质抽检;旗盟投入数千万的专项抽检资金，用于对平台商品的品质管控，并和国家权威的第三方质检机构进行合作，对于检测不合格商品，旗盟商城将依据规则对商家进行处罚。;260.0
3310鞋码助手1.0.2应用-购物优惠2015-10-163 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上还在为海淘鞋子不知道怎么选码而苦恼？什么值得买（SMZDM.COM）国内第一家推出解决帮你选对海淘鞋码的App：鞋码助手。;【鞋码助手囊括市面上常见国外品牌鞋类产品尺码，并在不断更新中】;【鞋码助手不仅能推荐最合适的长度码，还会贴心的推荐宽度码给您】;【鞋码助手仅需几双合脚的鞋，就可以推荐不同品牌的鞋码】;快来看看超级英雄们用了海淘助手的感受;@绿巨仁   像我这么大的脚，以前都不知道该买什么尺码，现在鞋码助手帮我挑对了尺码，以后也能穿鞋了。;@走召人   拯救世界时我飞来飞去，做记者时穿一双合脚舒适的鞋太重要了，鞋码助手让我除了是超级英雄外还是一名出色的记者。;@闪电虾   如果没有鞋码助手帮我选对了鞋，我是肯定不会跑这么快的。;@光年       虽然我不是超级英雄，但我是跑步达人，朋友买鞋都找我问尺码，由于鞋楦太过复杂一直不敢给他们购买建议，怕以后找我算账。。。现在有了鞋码助手，朋友们装了之后再也不用来问我了。;还不快来下载体验鞋码助手给你带来的便利。鞋码助手刚刚诞生，使用中有任何问题都欢迎通过官方微博：@鞋码助手 @什么值得买 或使用App内的改进建议功能跟我们联系。;385868.0
3310长江电商1.4应用-购物优惠2015-10-169 MBAndroid 2.2.x以上长江电商是一款致力于打造长江沿岸散装货物交易以及物流运输的第三方贸易平台，您只需简单注册便可在本平台上免费发布您的交易信息。本平台实时更新市场上散装货物的最新行情以及未来1,2周的价格，供您参考。交易保证金、电子合同以及个性化的二次议价将为您的交易提供多重保障。;【交易商品】黄砂、石子、熟料、水泥、管桩、散货船;【市场行情】最新的市场行情，价格走势，就在长江电商，一览无遗！;【找买找卖】实时的真实匹配资源，手机即可一键询盘下单！;【电子合同】手机签约，电子合同，低成本高效率，让你随时随地，想商就就商！;【钱包管理】货款实时结算，平台&银行双重为您保驾护航！;【关于我们】;江苏国立网络技术有限公司（长江电商）成立于2013年，是一家依托长江的黄金水道优势，为长江沿岸中小型企业的供需提供电子化交易服务的高科技企业，注册资本1000万元。;我们的愿景是：建立长江水运以及沿岸企业的诚信信息共享，诚信交易平台，以及交易资金支持平台。;我们的使命是: 使长江沿岸没有难做的生意！;3172.0
3310淘真网分销宝1.1.3应用-购物优惠2015-10-163 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上分销宝----一款轻松赚钱的掌上神器，零风险，零费用，全新的创业方式。轻松几步建我的小店，产品+服务的分销组合，一键分销到社交平台，随时、随地分销管理。永久分利模式及阶梯式佣金分成，赚钱购物两不误，是一条不二之选的致富路。;2860.0
3310微派氪1.0应用-购物优惠2015-10-165 MBAndroid 3.1.x以上微π氪（微派客）以无需开店、不用囤货的简单快捷模式，为微分销商提供一手正品优质货源，并支持多种社会化传播与交易场景，让微分销商即时获取商品信息，实时与供应商进行沟通与交流，轻松无负担赚取高额收入。;用户只需分享产品信息并促进订单成交就能获得相应销售佣金。微π氪还为用户提供完整、精确、安全和谐的掌上交易市场，做到真正的创业零成本、经营零风险。;【产品牛逼】;精选上千国内外知名品牌，分销好货任你选。佣金高、返现快、任意提现。;【模式靠谱】;提供史上最大需求模式：四级多层分销，层层丰厚利润，朋友越多你赚的越多!;【操作秒懂】;动动手指分享链接，就可坐等佣金。会玩手机就会操作。;【赚钱神速】;每日海量赚钱小任务任你选。挤公交、无聊发霉、站着坐着甚至睡着，动动手指就有进账，想啥时候赚就啥时候赚。;【兑换任性】;完成超简单任务获取积分，把积分兑换装进钱包，想换啥就换啥。;【以你为圈】;邀好友，组团队，共赚钱。随时发布你的观点，近万人参与其中；在这里，你就是世界的中心。;160.0
3310卓鹏财富V1.0.21.1.2应用-购物优惠2015-10-1612 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上卓鹏财富app是广东卓鹏集团旗下的一款投资理财类移动应用APP产品，它将为您呈现出各类理财投资标的以及各类豪礼红包大派送等功能。此款APP首创7天通知贷，同时也给用户带来了四心享受，即100元就起投--贴心，移动财富管家--随心，资金三方托管--放心，多重优惠大礼--开心。卓鹏财富APP以其主流的高度的信息安全性和全国领先的风控系统技术，正在成为网贷行业快速占领和覆盖移动互联网的轻骑兵。 卓鹏财富手机版截图;18066.0
3310天然淘1.0.3应用-购物优惠2015-10-2118 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上【同仁堂集团旗下】百年同仁堂倾力打造，专注健康领域的跨境自营电商（没错，就是你熟悉的那个同仁堂）;【海外正品】100%海外原装进口高品质健康产品，全球好货，触手可得。;【质量准入】 高标准质量准入体系，为您精挑细选每一件商品。;【极速清关】对接海关系统，电子清关快如闪电，再也不用苦等代购和转运。;【顶尖物流】国内顶尖物流公司派送，让你和包裹之间只有一个快递小哥的距离。;1860.0
3310团促折扣2.2.0应用-购物优惠2015-11-026 MBAndroid 3.0.x以上购物达人省钱利器，精选天猫,淘宝新品促销商品。每天抢购9块9包邮宝贝;团购 购物 网购 省钱 打折 折扣 返利 促销 优惠 比价 便宜 实惠 秒杀 抢购 导购;买 生活 工具;工具 便捷生活 日常应用 购物达人 生活信息;娱乐 理财 食品 女性 儿童  母婴 日用品 时尚 商城 游戏APP;天天特价 九块九 十元购 九元购 限时抢购 9.9包邮;实用;198368.0
3310心驿公益8.0.0.0应用-购物优惠2015-10-157 MBAndroid 2.2.x以上由全民合伙人科技有限公司开发的一款手机APP工具！心驿爱心公益联盟用来方便爱心会员与爱心公益联盟交流，献爱心的平台！;060.0
3310河东商城1.0应用-购物优惠2015-10-152 MBAndroid 3.0.x以上河东商城平台是由山西中智云达信息技术有限公司自主研发的电商平台，平台包括电脑版、安卓手机版、苹果手机版3个版本。;060.0
3310欧巴岛1.0应用-购物优惠2015-10-163 MBAndroid 2.2.x以上欧巴岛是江苏省盐城工学院大学生自主开发的提供大学生网购、寄售、创业一体化电商平台。协手全球各大品牌鞋服、饰品、生活用品、电子产品、文具等生产商共同为大学生打造一站式便捷服务。;160.0
3310微三云1.0.2应用-购物优惠2015-10-146 MBAndroid 2.2.x以上微三云分销系统， 独立商城， 无限分销， 三级返佣，透明分销体系，强力吸引分销商，强关系快速引流。强大的后台管理功能更完善。 自动分佣，  裂变传播。;460.0
3310社趣管家1.22应用-购物优惠2015-10-129 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上本app为社趣商家管理软件，商家可通过该软件进行订单管理，接单操作，拒绝操作。新订单产生会有相应的语音提示和手机通知栏公告。;060.0
3310终端O2O1.7.2应用-购物优惠2015-10-2715 MBAndroid 2.2.x以上终端O2O——七剑下天山;为您定制·所向披靡;一、场景720;高清摄制精美影视，完美呈现产效魅力。;随时发布最新动态，万千广告终端分享。;二、电子图册，购物车;产品分类、上传、任意调增减。;意向筛选、比较，购物车收藏。;三、库存开单、审核把关;库存、预定、数据全系同步，;到款、审核、下单账务两清。;四、沟通平台，电话免费打天下;公司运营一览无遗；所有沟通授权开放;五、数据分析;随时了解产品日、月、年成交及排序;精准掌控客户日、月、年完成和动态;六、直销系统-总部、运营、经销、分销;四级单线代理，终端回归总部;利益层层分解，线下亲情服务;七、厂家联盟;联盟万户来；渠道大爆破！;52460.0
3310特鲜啦1.0.20应用-购物优惠2015-10-168 MBAndroid 2.2.x以上特鲜啦是浙江家得购物联网科技有限公司旗下的“生鲜宅配电商”品牌。特鲜啦以“鲜活”为特色，在“健康、安全”食物的基础上，提供“特新鲜”的食材和“特活力”的服务。通过产地直供、全程冷链、直达配送服务及各个环节的高标准监管，极大程度保障食材“新鲜”程度，让足不出户享受超高品质生鲜及服务成为现实。;19660.0
3310美哪儿1.1.2应用-购物优惠2015-11-0418 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上美哪儿，全球最大美业快时尚轻奢生活交流平台。集美容交流、全球轻奢商品购物、创业支持、公益慈善、时尚活动于一体。为追求品质生活的人士，创造一个享有无限可能的平台。原装进口轻奢商品，分享式创业机会，精彩纷呈的时尚活动，专业易懂的美容课程，让你提升魅力的同时，为自己和身边的人，创造更优越的生活品质。美哪儿轻奢会，轻轻一点，全球商品尽在掌握，轻轻一点，精致生活马上拥有，轻轻一点，美丽事业与你共享。美哪儿轻奢会，掌握全球精致生活。;760.0
3310推啊0.1.5应用-购物优惠2015-10-139 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上推啊是一个社交购物平台：;1、	会员之间可以聊天互动赚推币，也可以分享购物赚推币。推币就是钱，可自行变现提到银行卡！;2、	通过社交互动，建立相互信任；购买者之间可以直接沟通购物心得，也可以相互推荐，分享导购，避免网购上当。;360.0
3310聚豹汇养车1.3应用-购物优惠2015-10-2623 MBAndroid 2.2.x以上用聚豹汇养车网，0元即可享受优质的汽车贴膜及其它汽车商品！千余家门店，全国通用，万余款正品汽车用品，线上购买，线下安装，先安装后付款，洗车养护，省心省力，门店覆盖全国大中城市，持续不断的爱车有道知识分享给您，尽在聚豹汇养车网！;1064760.0
3310猎车网1.0.1应用-购物优惠2015-10-2918 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上猎车网是国内第一家针对个人消费者的汽车电商平台，打破传统汽车销售链条，减少总经销、大区经销、4S店等中间环节。消费者在网上即可完成车辆选配、预约看车，在线购车。专业客服团队提供一对一私人服务，为消费者带来更为经济，便捷，有保障的极致体验。真正实现实现全球好车随你挑！;3782.0
3310海蜜全球购海淘购物代购神器3.1.0应用-购物优惠2015-11-0613 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【海蜜_世界买手集合店】;·新晋年度最佳海淘平台，集合全球近万时尚买手，倾情打造世界小店。;·专属小蜜圈，打造买手与买家交流空间，360度展现买手真实海外生活。;·特设海淘情怀专题，手把手帮你;时尚达人。;·史上最土豪平台，新用户注册即送50元无门槛现金红包。;【产品介绍】;她为每一个热爱海淘的你而生，让全球近万名海外买手帮你淘遍各国正品。360°直播海外一线购物实景，100%保证全球正品直邮，全新升级海淘模式，彻底改变海淘价格不定、品质不稳、运输不便、语言不通、支付不明的低劣用户体验，让你一站式体验海淘乐趣。;更有限时秒杀、限量闪购、现金红包等每日各类正品特卖，让你用全球最低价格买到最优产品，足不出户，尽享全球最优价格的品质生活。;【应用特色】;·放心淘：您心中的质疑，我们都能解决;特设买手审核机制，设置海淘正品把控第一关，将一切以假充正的黑心卖家杜绝海蜜门·外。建立严格的产品监督体系，不让任何一件假货做漏网之鱼。;·优惠淘：您期待的价格，我们都已呈现;每日闪购、平台红包、限量秒杀、节日特卖等各类优惠专场，每日更新，帮你呈现全球折扣商品。每日数十场实景海淘直播，让你刷着手机，买遍全球商城。;·情怀淘：您热衷的话题，我们都在FOLLOW;海蜜独有时尚专题，每日更新情怀专场。品牌话题、单品推荐、买手故事、明星同款等所有你关心热点时尚，我们都将一一呈现，手把手帮你养成时尚达人。;·简单淘：您想要的快捷，我们都在实现;全新升级海淘模式，省去翻译、物流、支付方式等海淘的旁枝末节，支持物流查询、支付宝支付、买手时时沟通、产品分类搜索等强大功能，让你一键海淘，轻松购全球。;·姿态淘：您梦想的时尚，我们都愿追逐。;专属小蜜圈，打造买手和买家交流空间，360度直播买手海外生活。让您第一距离贴近海外时尚，FOLLOW买手资讯，让全球近万买手做您的专属购物小蜜，帮你搜遍全球尖货。;养成;360445100.0
3310可衣定制2.0应用-购物优惠2015-10-125 MBAndroid 2.2.x以上一款可以定制衣服的APP。;用最直观、最简单、最个性的方式用你喜欢的元素打造一件你的专属衣服。;网络流行，当下热点，博人眼球，快时尚。;动漫、游戏、体育、科幻……主题图案丰富选择，颜色搭配你来做主。;前后左右360°视图直观展示，全面满足你的定制需求。;你的创意，我来满足，一键下单，效率定制。;从现在开始，告别单一，你的衣服就是你的个性标签。;可衣定制，等你来！;060.0
3310正品汇网3.15应用-购物优惠2015-10-2312 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上正品汇一站式正品集成跨境商城B2B2C+O2O+P2P电子商务平台，安全，便捷，公平的跨境购!正品汇融合多语言分销，移动分销，微直销，微分销等全方位营销系统，你值得拥有!;060.0
3310蓝光评论1.0应用-购物优惠2015-10-13143KBAndroid 1.6以上阅读评论最新的蓝光发布和播放器。特点：¤双击一篇文章来分享¤轻量级的应用程序，只有14kb！¤阅读对蓝光评论的手选博客电影的评论;1260.0
3310卡乐猫1.0.2应用-购物优惠2015-10-135 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上卡乐猫倾力打造，移动社交轻奢购物平台;【正品保障】：品牌官方授权，每一件货物严格把关；;【海淘精品】：海外直接采购，海关监管，保税仓直接发货；;【极速发货】：48小时极速发货，物流信息实时查询；;【无忧售后】：7天无理由退货，15天售后保障；;【全网最低】：同类平台价格最低，利润回馈用户;560.0
3310优料宝3.06应用-购物优惠2015-10-196 MBAndroid 3.0.x以上优料宝，设计师的面料选购平台。;优料宝融合时尚、科技、专业三大优势于一身，依托POP服饰流行前线十年的积累，与全国80%的服装品牌深度合作，独有40万在线设计师资源，为设计师创造了一个能够“简单、快捷、精确”的实现在线面料选购的平台。;优料宝将设计和面料紧密连接在一起，通过移动端APP便捷交互、面料花型的图像识别功能(通过拍照来识别图像，快速找到面料的供应商)，使设计师能随时随地找到面料，并完成调样与交易，同时优料宝还将面料与趋势相结合，让趋势更落地，让面料更有故事。此外，优料宝整合了纺织行业各个细分类目的优质企业，多角度拍摄的高清面料图，详细的参数及面料描述，让设计师真正能够在线选购到优质的面料。;优料宝愿以时尚的态度，严谨的专业的精神，助力纺织服装企业的升级发展，成为设计师、采购商、面料商的日常工作好帮手。;26360.0
3310品材汇1.0.13应用-购物优惠2015-10-217 MBAndroid 3.0.x以上品材汇手机客户端版，等你发现精彩汇集装饰与建材行业优秀制造商、供应商、采购商，整合行业上下游供求资源，致力于引领产业升级，打造专业化的、具有行业纵深、区域纵深、服务纵深的价值链条以及极致的客户体验，旨在构建未来的商务生态系统。;品材汇APP，洞悉市场行情股掌之间，解读建材发展专业精准，推送服务信息及时高效，完成采购流程省时省力。与品材汇官网数据同步，买家版、卖家版一键切换，使用快捷、功能全面；商机、资讯、展会、招标四大版块一手掌握，让您随时随地享受建材云服务。;【买家功能】;1）建材商城 品类丰富;在线建材商城，汇集千万品类，装饰建材应有尽有；专业分类，让检索更快捷、更清晰。;2）特色市场 惊喜连连;优惠信息实时推送，精品建材热门推荐，花最少的钱，搞定最好的建材！;3）手机操作，一键求购;求购信息轻松发布，图片信息一键拍照上传，即时查看询价报价。;4）商务名片，专属建材人脉;要叱咤建材圈，独木当然难支，别怕，品材汇给你一片“森林”。商务名片储存同步，经营专属建材人脉，组建优质建材朋友圈。;【卖家功能】;1）移动看店 生意在手;官网客户端实时同步，移动商机不遗漏。;2）卖家联盟 优惠走起;联合商家集中销售，买家体验更无忧。;3）商机求购 轻松接单?;求购信息智能提醒，手机接单“快准狠”。让你接单接到手软，赚钱赚得钵满。;060.0
3310微奥莱1.4.4应用-购物优惠2015-10-209 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上我们将会联合各大合作服装品牌准时为你精挑细选出当季热卖的时装、配饰、鞋等，由每天早晨10点开始，采用“精选品牌正品+深度折扣+限时限量”的特卖模式，让精明的你无论是在办公室还是在家，在车上或是在暖暖的被窝都能轻松享受时尚品质生活。;联系我们;「官方微博」：@微奥莱;「官方微信」：微奥莱;1160.0
3310行车e站1.0.0应用-购物优惠2015-10-138 MBAndroid 2.2.x以上这是一款针对汽车保养和维修的app，用户可在线提交救援信息，在线提交代驾信息，在线购买汽车配件，在线支付，预约上门服务。;160.0
3310福丽社2.9.1应用-购物优惠2015-10-217 MBAndroid 2.2.x以上全球时尚电商网站怎么逛？怎么买？跟着福丽社轻松搞定，越买越high!;福丽社的资深买手团队每日搜索全球知名时尚电商，从英国到香港，从意大利到美国。。。精挑细选精彩单品，避开各类海淘陷阱，开启品质购买新生活。;63060.0
3310土猫商城3.3.5应用-购物优惠2015-10-136 MBAndroid 3.0.x以上土猫网是一家专卖五金工具的一站式采购平台，其中涉及到手动工具，电动工具，气动工具，汽修工具等工具各个领域，网站并非纯卖工具，更重要的是为用户解决工具采购方案";060.0
3310田贸e通1.3.2应用-购物优惠2015-10-276 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上田贸e通是青岛城业城实业股份有限公司自主研发的首款将农产品电商，互联网物流二者合一的手机APP。为您提供安全，透明，高效的物流、农产品交易平台。让您轻松采购便捷货运，享受无忧一站式服务。;田贸e通将用户分为四大角色：货主，车主；采购商，供应商。所有用户实名认证、永久免费。;功能介绍;互联网物流：;1.全国物流信息免费获取，随时随地找车、找货。;2.交易完成后评分，加强交易双方的信息透明度；;3.一键查询天气，周围路况，附近停车场，附近餐饮，实时新闻信息，一键客服。;农产品电商：;1.全国农产品供求信息，农产品行情免费获取。;2.随时随地发布农产品供求信息。;3.甩货信息发布、全国最新低价农产品采购。;3560.0
3310宝鸡必捷滑雪场1.0.12应用-购物优惠2015-10-137 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上"商品展示：   致力于为都市人群提供更加健康的娱乐运动项目。滑雪运动不仅仅能改变城市人亚健康状态，更可以消除疲劳增进健康，同时也让冬季的休闲娱乐不再单一            必捷滑雪场均配备了国内最先进的配套设备，专业的教练，让滑雪成为更安全更有趣的运动。;门店导航：一键导航，帮你轻松到；;一键分享：好产品、好服务当然要和好伙伴一起分享；;即刻下载宝鸡必捷滑雪场，享受快乐滑雪的乐！";1660.0
3310鲜绿多1.2应用-购物优惠2015-11-0311 MBAndroid 2.2.x以上湖州鲜绿多信息科技有限公司，是一家为家庭提供日常各类农副产品并自建网络购物平台的新型企业，同时拥有自己的配送团队，提供线下免费配送服务。;水果、蔬菜、粮油、鲜肉、海鲜、熟食等等，鲜绿多应有尽有。只需登录我们的网络交易平台即可浏览和购买您所需的各类产品。我们承诺：市区范围3小时内免费送达。鲜绿多自建食品安全检测中心，为消费者把好食品安全重要一关，提供更多、更新鲜的产品，让您的食品更安全，让您的生活更健康。;360.0
3310妈比网1.1.3应用-购物优惠2015-11-047 MBAndroid 3.0.x以上妈比网母婴实体终端O2O系统平台，是一个集手机APP,手机网站，电脑网站于一体的平台系统，专门针对并解决互联网对线下母婴实体的冲击。;060.0
3310倾秀2.1.6应用-购物优惠2015-11-0811 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上倾秀是一个凝聚线上线下资源，以搭配当季新品服饰并由用户自定义购买折扣的新型社交性服饰类垂直电子商务平台;18960.0
3310珠宝圈1.0.11应用-购物优惠2015-11-025 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上珠宝移动电商平台领跑者！;珠宝圈为珠宝行业提供珠宝O2O综合解决方案，集珠宝产品分销、微商平台搭建、O2O推广营销为一体，为厂商、门店、客户三者之间搭建一个高效便捷的O2O供销生态系统。;现已为全国12家超大规模珠宝连锁集团、2000多家珠宝终端门店、200多万名珠宝终端客户，提供全套珠宝O2O商品、订单、物流、信息和客户管理模块与丰富的营销应用、活动插件解决方案，立志成为中国珠宝移动电商平台领跑者！;2160.0
3310玉光宝盒3.0应用-购物优惠2015-11-0828 MBAndroid 2.2.x以上全球珠宝玉石社交商城-玉光宝盒，商城会员可在玉光宝盒平台上创建店铺、发布交易信息、查询商品和服务信息、达成交易意向并进行交易、对其他会员进行评价、参加玉光宝盒组织的活动以及使用其它信息服务及技术服务。;40886.0
3310汇惠商城0.0.2应用-购物优惠2015-10-132 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上汇惠商城(0566buy.cn),池州地区首家网上综合购物商城。粮油调味、居家百货、酒水饮料、零食特产、生活电器等正品行货,质量保证、更低价格,全城2小时送达！有汇惠,生活会更美!;060.0
3310趣网-情趣商城1.6.1应用-购物优惠2015-11-053 MBAndroid 2.2.x以上百变情趣，乐享生活;趣网情趣商城是中国领先的成人用品商城，一直致力于打造安全健康、情趣生活的两性用品品牌。已经为数百万趣友提供了优质服务。;这里有数千种情趣用品让平凡的生活充满激情;这里有成吨的情趣内衣帮你完成性感的蜕变;这里有各种成人保健品让你的床不再仅仅是睡觉的地方;趣网商城是情侣打开丰富夜生活的金手指;是你不会说话的好闺蜜好基友;超高的性价比让你再次相信爱情;今夜，在等你;趣网情趣商城是国内最大、最私密的正品成人性爱情趣用品平台，专卖日本、欧美成人做爱性用品用具，情趣用品、成人用品，夫妻性爱生活用品，成人性保健品等，一站式轻松购，万般情趣用品任享受！订购成人用品热线:400-660-0606，保密配送，货到付款满额免运费!;我们信奉：无情趣，不快乐！;趣网情趣商城，已然成为国内两性情趣用品领导品牌，成立至今，已有数百万趣友享受过趣网提供的健康、优质情趣生活服务，你，不容错过！;24896698.0
3310抢便宜01.00.0005应用-购物优惠2015-10-135 MBAndroid 1.6以上超高性价比商品限时特卖，每日聚合来自品牌直供商家、淘宝天猫商家专供折800网用户独享折扣的超划算网购商品信息，每日更新给力商品超过千余款。;版权：成都正骣科技有限公司;060.0
3310海尚3601.0.3应用-购物优惠2015-11-02791KBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上海尚360（haishang360.com）是O2O模式的跨境进口零售电子商务平台，面向国外优质品牌，以国家政策支持的网购保税进口、海外直邮进口为主要商务模式，通过购物中心连锁门店体系整合线下零售渠道客流并建立品牌推广、产品体验等营销服务能力，并提供手机、互联网站、社会化平台等实现全时段、全平台电子商务能力的进口跨境电子商务和体验营销推广一站式综合平台。;4772.0
3310U铺送货员1.1应用-购物优惠2015-10-132 MBAndroid 3.0.x以上U铺送货员主要针对使用U铺的商户免费提供的自有物流配送订单的配送跟单功能，通过U铺送货员，轻松实现自建物流的配送跟踪，送货员管理等功能;v1.1中，主要提供了以下功能;1.订单派单个送货员;2.送货员送货客户签收;3.送货员订单跟踪;4.送货员送货历史查询;5.支持货到付款订单的配送;1360.0
3310很便宜1.0.0应用-购物优惠2015-10-1314 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上====很便宜====;谁会喜欢很便宜？;-网购上瘾，对快递乐此不疲的剁手党们！;-热衷电视节目，铁杆儿荧屏粉丝的草根儿们！;-深度参与互动，呆呆宅宅的屌丝萌妹们！;-百玩不厌小游戏，强迫症赚积分的大神们！;Duang~不需要任何特技，很便宜等乃们很久了，快到碗里来~~~;060.0
3310友来往1.1.1应用-购物优惠2015-11-1010 MBAndroid 3.0.x以上【产品简介】;率先一款以礼物为媒介的社交互动平台。友来往，送出的是礼物，送到的是心意。友来往，实现的是心愿，达成的是情谊。;【产品特点】;【凑一块/免费送】各种互动免费活动和好友一起嗨翻天;【晒心愿/送礼物】实现心愿，表达心意；不同于传统的“礼尚往来”;【心愿发起/礼物筛选】多种场景精准分类，满足不同心情不同人群的多种体验;127776.0
3310手机买药1.2应用-购物优惠2015-10-132 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上《璟泓万方堂手机药店——手机买药》（简称手机买药）是武汉璟泓生物科技有限公司旗下武汉万方堂 连锁大药房有限公司（简称万方堂）的网上药店的APP。;万方堂是目前中国国内少数几家获得了中国互联网药品交易服务资格证的公司之一，万方堂的资格证号 为鄂C20150002。;万方堂希望通过“手机买药”让更多朋友购买到安全、可靠的正规医药产品，为更多朋友的健康保驾护 航，享受健康幸福人生！;060.0
3310小宇宙1.1.1105应用-购物优惠2015-11-056 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上小宇宙是一款贴心走肾的一站式买买买APP，它将带来独家/首发、精选、孤品等等各式各类二次元物品。是二次元人群最方便、最快捷的线上购物APP。;在这里，有你所需要的宅小物；在这里，有与你同样的蓝星人。。;21776.0
3310美家商城4.0应用-购物优惠2015-10-227 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上美家商城，让装修更简单、实惠！从装修知识普及到装修公司评估，从优质建材比价到设计师与装修案例推荐，从装修监理到软饰家电优惠，从毛坯到精装，一步到位！省钱、省时、省力APP软件，给你提供全面、优惠的装修材料，专业、权威的装修咨询，共同助您搭建美丽、舒适、健康家居！;话题：即时了解最新的装修材料优惠信息、最全面的装修知识、同时还可以了解各大装修网站中的时事新闻或活动，;聊天：与专业、权威装修人员、设计师互动咨询，与朋友即时沟通，;导航：直接通过本应用了解更多装修网站，优惠、便利一步到位，;商城：装修材料时时优惠折扣更新，团购价更低，分享得返利，材料涉及地板、瓷砖、吊顶、涂料/油漆、墙纸、门窗/隔断、灯具/开关、卫浴/五金 、橱柜/厨电、软装/布艺 、水/电/暖材、家具、家电、晾晒/收纳、家纺等;060.0
3310品质团1.6.1.1应用-购物优惠2015-10-147 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上品质团于2008年正式上线发布，通过线上团购的方式，推出包括婚纱摄影、个人写真、儿童摄影、SPA、美发、美容美体、养生按摩等在内的多项本地化生活团购服务及丰富多样的网购精品。可通过手机登录品质团网站，完成用户注册，下单，付款，收到预约码等流程，给用户带来更多便捷与实惠。;451872.0
3310大袋鼠2015.10.10应用-购物优惠2015-10-1414 MBAndroid 2.2.x以上大袋鼠--一款能够让你吃上优惠且新鲜水果的app;省钱更实惠,使您使用又方便，又能不出门就能吃到新鲜的水果。;060.0
3310快闪到家1.0.7应用-购物优惠2015-10-318 MBAndroid 3.0.x以上快闪到家APP致力于帮助青岛各大小超市与便利店进驻、开拓网上销售市场，改变传统的坐店销售模式，变被动为主动，增加营业外收入，提高销售金额。;860.0
3310好买车商家版1.2应用-购物优惠2015-10-155 MBAndroid 3.0.x以上“好买车-商户端”是一款帮助经销商卖车的工具APP，隶属于“上海轩言网络信息科技有限公司，目前共有上万家4S店使用，为购车者提供即时报价及在线购车服务，使得销售效率与转化率得到极大的提高。;8972.0
3310爱返利00.00.0001应用-购物优惠2015-10-194 MBAndroid 1.6以上爱返利立于2006年，目前拥有用户6000多万，每日独立访客超过300万，每月返利金额超过1亿元。;爱返利现有合作伙伴几乎涵盖了所有知名电商，包括天猫、淘宝、京东、苏宁易购、携程、一号店、亚马逊、聚美优品等400多家电商网站，以及 4000多个知名品牌店铺基于商家资源的整合，返利为用户提供涵盖线上、线下消费的返利服务，包括网上购物、线下刷卡、金融保险、旅行团购等。;5310194.0
3310果多美1.1应用-购物优惠2015-10-163 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【果多美】;果多美主营水果、干果业务，2009年6月启航于北京，;我们致力于为广大客户提供高品质、健康好吃的果品。;在6年的经营中，果多美用实际行动证明了“用品质说话”，;这不仅仅是一句口号，更是我们经营的准则。;果多美为了最好的水果，最优的品质，;走过一个一个果园产地，我们把这些优质水果带回来。;现在我们搭建起自己的水果网购平台，;只为了让更多的人能体验到我们所追求的舌尖上的味道。;这也不仅仅是一种美味，更是一种健康有品质的生活理念及生活方式。;【果多美线上】;2015年10月，在果多美拥有近50家门店的同时，;我们又开始了一个新的起点;——线上销售平台开启，一键下单极速送达，;我们在保证品质的同时，;为您提供更加贴心和便捷的服务，;欢迎您的体验和提出宝贵的意见，;我们也会继续不断的自我完善和提升，;旨在为您提供更优质的果品和服务。;【产品简介】;果多美，依托50家门店，通过移动互联网重新把自己的理念：;“让所有人吃水果都不再有顾虑”从线下带入到互联网的热潮中。;让买水果、吃水果变得这么轻松，简单，没有顾虑。;【产品特点】;秒速送达：新鲜水果即时送到您的手中。;便捷支付：同时支持微信支付、支付宝支付、账户余额支付等在线支付方式。;特价秒杀：一元购，零元购，特价秒杀天天惊喜不断。;周末大促：周末两天新鲜水果，特价吃不完。;本应用为果多美官方客户端;为您提供便捷的商品信息阅览，提供手机专享特卖水果、水果团购等服务。;官方网站;http://www.guoduomei.com.cn/;微信服务号：;果多美鲜生活;GuoDuoMeiFreshLife;客户服务热线：;400-005-1527;公司地址：北京市丰台区南三环中路16号（果多美水果超市二楼）;576.0
3310百品团1.3.0应用-购物优惠2015-10-146 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上百品团作为导购平台信息大全网站，是中国最出色的独立团购导航网站百品团旗下网站，百品团集合了淘宝数千名卖家，每天10点更新数千特价产品;6860.0
3310凑贝折扣3.8应用-购物优惠2015-10-1510 MBAndroid 2.2.x以上凑贝折扣每天由专业编辑选商品，职业买手砍价格，凑贝折扣用户独享折扣，是凑贝折扣的核心要素。在帮助用户节省浏览海量商品信息时间的同时，还能让用户以更优惠的折扣价格购买，一举两得。 “独家折扣优惠买”是凑贝折扣的品牌承诺，希望用户可以每天在各种优惠折扣中寻找到属于自己的小幸福。;43519396.0
3310时尚驾到1.0.1.0应用-购物优惠2015-10-2219 MBAndroid 2.2.x以上时尚驾到是中国首家专业上门试衣形象服务平台，专注于为都市魅力女性提供国际一流时尚服饰，打造中国女性品质人生。产品均为公司签约的国际一流的设计师设计生产，服装款式多样，立在满足国内时尚女性美的需求。开通上门试衣区域，免费送衣上门。有力保障时尚驾到客户的良好购物体验。;560.0
3310服装加工2.3应用-购物优惠2015-10-146 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上欢迎下载安装服装加工手机客户端，通过这个客户端，您能了解到服装加工的各种信息，如企业推荐、行业资讯、产品、手机地图、便民服务、联系我们等。同时，此客户端为方便用户下载，还提供二维码、分享等功能，感谢您的安装！;4760.0
3310叮当买车2.2.0应用-购物优惠2015-11-034 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上叮当买车是北京雁翎传讯无线网络技术有限公司最新推出的一款APP产品，是专注于汽车特卖的汽车电商交易平台。服务范围涵盖了全国热门汽车品牌经销商，为用户提供了以“最低价格购买正规渠道汽车”的电商交易平台。叮当买车提供的“团购”及“特惠购”两大产品，可向用户推送本地优惠团购信息，让用户方便快捷的完成在线报名、支付订金，线下提车的整个流程。这将使汽车销售流程大大简化，有效降低了汽车购买和销售成本，真正让用户感受到“低价、正规、省时、省心”的用户购车体验。;1、叮当买车购车优势：; 全国优惠随时看; 众多商家随您选; 足不出户订/买车; 低价购车得好礼;2、叮当买车购车保障：; 保证正规车源; 甄选低价合作; 订金无条件返还; 可享全国联保;12760.0
3310黑龙江绿色食品官网1.0.9应用-购物优惠2015-10-155 MBAndroid 2.2.x以上黑龙江绿色食品官网专卖 绿色食品、有机食品、绿色食品、黑龙江特产、北大荒产品、非转基因食品、绿色食品正品低价。;11960.0
3310大众钢铁2.0应用-购物优惠2015-10-146 MBAndroid 2.2.x以上大众钢铁于2015年1月上线，是中国领先的钢铁销售导购平台，也是全球最早建立的第三方钢铁行业专业平台。借助移动互联网、信息技术和企业线下服务能力，大众钢铁为钢铁企业提供在线导购和商务洽谈以及在线合同管理与物流车辆预定追踪服务，同时也为企业提供客户关系管理、员工行为管理、产品库存管理等O2O闭环服务，覆盖了建材、型材、板材、管材、特钢、钢坯全领域。;大众钢铁手机客户端旨在成为钢铁人最可以信赖的应用软件，成为广大钢铁行业中人的必备工具。;“让业务变得简 单”是我们的使命，因此我们团队的奋斗目标是：深刻理解供应商与采购商需求，为其创造非凡体验和最大价值，并引领与倡导更快、更便捷、更安全的交易模式。;8360.0
3310增收宝商户版1.0.1应用-购物优惠2015-10-183 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上增收宝是深圳市前海大通宝电子支付有限公司与平安银行联合开发运营的颠覆支付行业的跨界O2O平台。致力于为商户提供互联网POS支付、会员营销管理、跨界经营等一站式综合解决方案;1060.0
3310会籍宝3.6.0应用-购物优惠2015-10-159 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上·“会籍宝”是一个专为实体店铺、地面连锁机构、实体商业单位等经营的“会员圈子服务”提供的在线移动端。;·支持移动充值消费、在线享受特定的会员折扣商品、在线积分兑换、服务预约等多重消费待遇。;·本应用仅限于具备法定监管资质下的持牌单位、企业注册使用。;·由传统实体商户自主建设于线上的自媒体型移动网店。在相对独立和高清晰度的消费环境下，实体商户更重视品牌价值、企业文化、市场商誉、客情维护以及产品和服务质量等。;24360.0
3310内购汇1.0.7应用-购物优惠2015-10-308 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【产品介绍】;在指帮VIP不仅可以享受超值品牌内购价，还可以申请开通品牌VIP，成为VIP会员，轻松赚取佣金，既能省钱，又能赚钱。;【内购价=员工价】;随时随地购买只有品牌内部员工专享的内购价格;【品牌内购券】;只有凭品牌内购券，才可在该品牌内购店购买内购商品，具有一定的时效性和限量性;【品牌VIP会员】;申请成为品牌VIP会员，分享品牌内购券邀请好友购买赚取佣金，同时邀请好友成为VIP会员可获得持续奖金收益;【联系我们】;客服电话：4000-161-567;官方微信公众号：xmzbond;企业合作邮箱：zs@xmsmt.com.cn;860.0
3310爱查1.1应用-购物优惠2015-11-0812 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上爱查一款;且操作简单的手机应用，可以帮助我们鉴别商品真伪，联系品牌客服人员，提供全新的品牌购物体验。;1.查真伪，还可以获赠积分，积分可以转现、充值话费、转赠好友等。;2.除查真伪外，软件还提供比价功能，让我们在购物中获得更多实惠。;3.购买商品扫描标签，即刻关注品牌服务账号，直接对话品牌。;4.与好友即时聊天功能，让你在圈子里晒购心得。;实用;13076.0
3310悦色城1.0应用-购物优惠2015-10-1514 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上悦色城App是构建悦色城云模式平台的重要部分，基于悦色城APP项目移动客户端。APP内汇集国内外美妆品牌，为上游厂商提供品牌渠道下沉的新方式，为下游终端提供极具竞争力的货源和方便、快捷的进货方式，缩短美妆行业供应链。本客户端1.0版主要服务于二三线化妆品终端商，满足其远程采购的需求，并进行个性化整合推送，提供国内外各品牌、各种档次的化妆、美妆产品的资讯、采购、评价等功能，成为中国第一朵美妆云。;1572.0
3310JD Sports2.3.1应用-购物优惠2015-10-155 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上Welcome to the official JD Sports app; continuing to supply the world with the latest fashion, greatest clothing, shoes & trainers from the best of the best brands, with thousands of exclusive lines and styles. Use the app to shop the latest trainers, shoes, clothing and accessories for men, women & kids. JD Sports leads the way – always – with features that allow you to:• SHOP OUR HUGE RANGE OF PRODUCTS FROM OUR ONLINE STOREJD Sports has all the latest in branded street style and sportswear from big name brands. From Converse and Timberland to Asics, New Balance and Lacoste – they’re all here and more. Find gear for all your favourite sports such as Tennis, Basketball, Running and Football. • INTUITIVELY REFINE YOUR SEARCHESWhether searching for jackets, jeans, hoodies or shirts, our range of football boots and sports equipment; or the latest trainers from Adidas to Puma; you’re sorted! The JD Sports app puts authentic sports inspired online shopping from our entire catalogue in the palm of your hand with intuitive search functionality. Refine searches by brand, collections, size, colour, rating and price. And our exclusives? They’re searchable too!• VIEW TRAINERS IN 360 DEGREES Ensure the design, fit and colour are going to turn heads by taking trainers for a spin in our full 360 viewer. • FIND NEW ARRIVALS AND SALE CLOTHING After the new Nike? Or just want to take advantage of one of our unrivalled offers? The JD Sports app stocks all the latest releases and clearance stock.• SIMPLE PAYMENTS USING CARD OR PAYPAL Want it? Get it. The JD Sports app has secure and simple payment options - meaning less time filling out forms and more time forming a style.• FIND A JD SPORTS STORE NEAR YOU Need to up the fashion stakes on the go? The JD Sports app uses GPS to locate the nearest JD store and display maps and directions to where the action is. • FREE DELIVERY ON ORDERS TO YOUR LOCAL STORE Never be caught out by the postman again. Pick up your fresh look in a store near you at a time convenient to you. • ADD PRODUCTS TO YOUR WISHLIST Construct your style with ease by marking out your top picks for a dream line-up of trainers, clothing and accessories. • REDEEM PROMO CODES• DELIVERY TO OVER 195 COUNTRIES WORLDWIDE• EXPRESS DELIVERY;53360.0
3310团促折扣2.1.5应用-购物优惠2015-10-165 MBAndroid 3.0.x以上购物达人省钱利器，精选天猫,淘宝新品促销商品。每天抢购9.9包邮宝贝！！;汇集折800 米折网 卷皮网 楚楚街 超级返 淘粉吧 惠品折 一折网 折八百 蘑菇街 美丽说的大量商品;精选苏宁、京东、1号店、当当网、亚马逊、易购、拍拍、国美、库巴、贝贝、唯品会、聚美优品，凡客诚品 口袋等各大商城的品牌折扣;微信、豆瓣 支付宝 美图秀秀 微博 滴滴打车 快的 百度 地图 手机助手 360 浏览器 音乐 播放器;团促网（www.TuanCu.com），致力于精选实惠女装 男装 童装 鞋包 居家 母婴 配饰 家电 数码 化妆品 美食 水果等打折商品信息分享给用户，成为用户购物的好帮手！;060.0
3310快券2.1.1应用-购物优惠2015-10-156 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【关于快券】;用快券，刷卡快享优惠！快券是服务于上海本地的生活优惠信息发布平台，汇集美食、酒店、美容、购物等超值优惠信息。;【快券特色】;1.无需预付——刷银行卡，立享专属优惠;2.眼见为实——先消费再付款，拒绝名不副实;3.多卡合一——告别会员卡，生活优惠一手掌握;4.安全快捷——银联指定授权，省钱省时更省心;149672.0
3310淘知行1.1应用-购物优惠2015-10-206 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上“淘知行亲子游”是专业提供成长教育类亲子游与体验式活动的资讯与服务平台，们以“陪伴孩子一起成长”为宗旨，筛选行业内优质的亲子类旅游、活动与教育等服务机构作为供应商!通过既有整合与全新研发而设计最合适亲子与教育成长的旅游与体验式活动，目前已形成六大系列：亲子短线、成长体验、知识探索、兴趣发现、冬|夏令营、假日长线，并在不断地推陈出新中。;160.0
3310优众2.01.2.0应用-购物优惠2015-10-1616 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上优众移动客户端是优众网为Android用户打造的一款基于优众网产品平台的购物应用程序。界面华丽，操作流畅，全面同步优众官网的分类，品牌，商品等数据，承袭了优众官网的商品搜索，浏览，购买，支付，折扣优惠，物流查询等众多功能，让您随时随地体验高端移动购物之旅。 优众客户端五大特色：;1.支持高清大图展示;2.华丽流畅的界面浏览效果;3.快捷的购买支付流程;4.优惠，精品活动及时提醒;5.实时追踪订单物流状态;19860.0
3310同街网2.7.1应用-购物优惠2015-10-279 MBAndroid 2.2.x以上同街网，您身边的同城百货，同城购物更便捷，门店自提更实惠，每天都有促销，时时都有优惠，各式进口食品，更有积分商品区免费兑购，在线直接咨询商品详情，无忧购物省心省力，还送到家哦!;960.0
3310免费吃穿2.7.22应用-购物优惠2015-10-19698KBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上免费吃穿是什么? 厂商为新品促销举行的免费活动,仅支付邮费(通常为5-9元),即可收到免费商品.无其他附加费用.;免费吃穿靠谱吗? 全部商品均由淘宝官方推荐,安全可靠;本程序仅收集和整理免费商品,不参与交易 ヾ(=^▽^=)ノ;精选万款免费商品 给邮就送;26958.0
3310纯优选0.1.57应用-购物优惠2015-11-043 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上本软件的应用目的是为广大用户提供纯绿色的有机食品，广大用户可以使用这平台购买自己喜欢的有机食品，并且为广大用户提供了一个入驻的平台（广大商家可以使用这个平台，销售自己的有机食品）;676.0
3310客户达开店1.30应用-购物优惠2015-10-283 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上客户达开店助手主要解决实物供销问题，供货商无须为货物销路发愁，只需要平台上进行供货即可。而分销商开店亦无须为货源发愁，只需要在平台上进行下单即可。开店助手可以实现自动铺货，一件代发。平台上的所有货品均经过官方严格审核，并且全场包邮。;126364.0
3310萌芽宝贝1.0.3应用-购物优惠2015-11-085 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上萌芽宝贝-母婴网购省钱平台，萌芽宝贝母婴特卖返利平台,上百家母婴特卖商城合作,只选最优质宝宝用品，淘宝，蜜芽，贝贝网购物再返钱;1164060.0
3310工程邦1.0.1应用-购物优惠2015-11-0412 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上工程邦是武汉易安石科技有限公司开发的一款致力于解决小型建筑工程中材料、设备、人工、资金需求的APP。工程邦整合线下供应商资源，发挥平台优势，帮助建筑行业小微客户实现“一键式”及“一站式”采购，为客户创造便捷、及时、高效的服务体验；其开放的信息渠道、透明的交易模式，颠覆了传统建筑行业信息闭塞、交易多灰色地带和中间环节的现状，大大降低了客户的采购成本。;060.0
3310蓝莓奢品1.0.0应用-购物优惠2015-10-1810 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上【比价】;奢侈品海淘必备比价神器！精选全球上百家电商商品，哪儿有最低价，什么值得买，全球大牌奢侈品新货、尖货尽在蓝莓奢品！;手机里装了多个海淘App，把洋码头、海蜜全球购、尚品、寺库全部刷一遍只为比出最低价？蓝莓奢品收罗了当下最热门的海淘电商价格，一站式向你呈现全球新货、尖货的最靠谱比价结果。;海淘代购必备不用再费心甄别港代、英代，蓝莓奢品给你最全的购买渠道和最靠谱的低价！;全球购神器尚品、寺库、珍品、走秀满足不了的购物欲国外电商来拔草！连卡佛、Shopbop、Net-A-Porter、Lyst的直达链接让你轻轻松松全球购！;时尚达人良心推荐小红书海淘达人强烈推荐;【搜货】;香奈儿、LV、爱马仕等全球一线大牌同步上新，所有商品一应俱全，全网唯一的一站式大牌信息数据库，让你身在国内也能纵览全球时尚趋势。;【街拍查货】;明星博主模特们穿得都是啥？蓝莓奢品独具慧眼一一话你知。;【晒货】;大牌买来还不晒？！土豪速来！白富美速来！晒货攒粉还能拿大牌奖品！;260.0
3310滴滴盒子1.20应用-购物优惠2015-10-287 MBAndroid 2.2.x以上·滴滴盒子是一个高效的传播工具;商家或者个人，你有任何需要传播的信息，都可以通过滴滴盒子快速找到你的目标用户。;同时，借助现金奖励的刺激，滴滴盒子将引导用户将你的宣传信息裂变式的在用户的微信朋友圈中爆炸式的传播开来。;·滴滴盒子是一个平台;连接广告主和目标用户。;广告主不仅可以获得海量精准用户，与用户取得直接的联系。同时，广告主的宣传信息还可以在目标用户的朋友圈中获得裂变式的二次传播。;而滴滴盒子的用户，通过付出极少的碎片时间，便有机会获得可观的广告红包收入。;·滴滴盒子是一次颠覆;传统网络广告中，广告主的绝大部分支出全部消耗在了各大搜索引擎、网络媒体等渠道中。费用高，效率低，广告资源有限。;滴滴盒子，让广告主和目标用户建立直接的联系。广告主提供很小一部分的广告预算支出直接回馈给目标用户。不仅获得目标用户的关注，同时还激励用户自发为广告主进行裂变式二次传播。;1672.0
3310微铺宝1.4应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上我们的产品的主要特色是;淘宝、天猫全店商品一键导入，商品描述无需手动填写，快速方便;包括支付宝、银行卡、微信支付、货到付款在内的多种支付方式;最好用的移动分销系统，助您快速找到适合自己的货源;微铺宝=微商城+微粉丝;电商技术最前端的微信商城。;在快速发展的互联网时代，微信商城购物平台在完整的购物体系上，拥有强大的技术实力，保证店铺访问的速度和稳定性。从信息推送到完整交易，一键导入操作式，省力方便快捷。;【技术强大 】;店铺访问快速稳定，强大的技术实力保障您的店铺运营。;【亲和客服系统】;有足够耐心与亲和力为新老客户服务，第一时间解决客户困扰。;【客户管理】;客户ID、微信号、手机号、成功或失败订单、累计消费额方便商家后台管理。;【商品管理】;淘宝、天猫一键导入店铺内所有商品，包括商品的图片、详细描述、价格及规格等信息，不用改任何元素即可上架销售，商品易于分享。;最好用的移动分销系统;移动分销系统是什么？;分销商不需要处理物流和货物，只需要处理订单就可以完成整个交易。市面上其他的同类服务的分销功能实际上是批发商品的功能，分销商仍然需要先进货才可以进行分销，用户购买商品之后还需要分销商来处理物流，大大增加了分销的成本。微铺宝分销极大地方便了供应商扩展分销渠道，并且为希望在移动端分销代销商品的店主提供了最好的平台。;快捷建立分销网络;通过短信、QQ、微博等渠道直接分享一个分销商的注册链接，分销商通过这个链接，只需要填写手机号码就可以直接生成一个您的分销店铺，店铺中包含有您所有的分销商品，分销商只需要按照自己的需要修改价格后上架。一键邀请分销商大大简化了您拓展自己分销商的速度，邮件短信群发、微博微信分享，各种简单的方式就可以邀请分销商的加盟。所有分销商集中在您的店铺下单，轻松管理几百家分销商。;【订单管理】;支付灵活，支持支付宝、微信支付和银行卡在线支付或货到付款方式，方便每一位消费者。;每张订单只包含一家供应商的原则进行拆分，合并付款。客户与供货商、分销商与供货商之间采取2张订单管理，交易订单过程支持同步变更。;【数据统计】;统计店铺粉丝数，粉丝互动量，订单数，店铺浏览量，店铺状况尽在掌握。;统计店铺浏览量、访客量、转化率、成交数、总金额等;266072.0
3310美亚海淘攻略2.2.1应用-购物优惠2015-10-1914 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上美亚海淘攻略是比呀比移动跨境购物第一站（www.biyabi.com）的美国亚马逊海外代购服务精选APP。美国亚马逊为全球综合网购商城，覆盖图书、电脑、家电、数码通讯、美妆、家居百货、服装服饰、母婴、食品等28大类数百万种商品，正品行货天天低价，放心比价跨境购物精明之选。比呀比美亚海淘攻略让您足不出户，滑动指尖，即可同步享受美国亚马逊最震撼的好货海淘和海外代购服务！;美亚海淘攻略是比呀比专为国内讲求品质生活的中产、小资阶级，精选的一款美国亚马逊（www.amazon.com）海外代购服务精选APP。;美亚海淘攻略为用户提供全网独家的美国亚马逊海淘教程，重点推荐的美国亚马逊商品还可提供下单，并提供全程可跟踪的国际物流货物状态信息。商品均由美国亚马逊网站直接发货。;【产品特色】;1、资深小编精选：每天从美国亚马逊的超值好货、折扣信息中筛选，只推荐高性价比优质商品资讯。;2、海淘代购平台：让我们帮你去繁从简，你只需要选择你想要的美国亚马逊商品，剩下的就交给我们可靠的代购商家，只要有“海外代购”按钮的一切商品，都可以让他们帮你买回家。;3、100%海外正品保证：商品均由美国亚马逊网站直接发货，并提供全程可跟踪的国际物流货物状态信息。;4、阳光海淘合法报关：买家订购的商品将通过合法报关，使用国际速递直送到手。;5、海量特价资讯：男装，女装，数码，家居，母婴，鞋包，美妆，美食，美容护肤各大品类每天更新，定有你的最爱。;32960.0
3310享搜网0.0.4应用-购物优惠2015-10-192 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【享搜网】;为Android系统设计的享搜网客户端不仅可以让用户通过一个精美的界面，方便快捷的在享搜网上进行商品的搜索、浏览、购买、以及查看评价，还可以在线获得享搜网健康专家的答疑解惑，更能通过APP直接获得旅游板块的资讯。;享搜网为中国新兴的综合平价购物平台，这里面覆盖了休闲食品、粮油米面、山珍特产、营养补充、中外名酒、进口商品、民族特色、旅游板块等9大类各种商品。正品行货天天平价，专业配送货到付款，放心平价购物首选。;主要功能：;1.搜索、浏览、购买以及查看商品评价。;2.时时惊喜，天天平价，众多热门商品足时足量平价抢购。;3.在线获得健康专家的答疑解惑，随时随地健康随行。;4.保健知识时时更新，强健体魄再无忧虑。;5.旅游板块省时省心，简单快捷畅游世界。;060.0
3310多美淘商户1.6应用-购物优惠2015-10-196 MBAndroid 3.0.x以上1、配合后台使用随时验证客户消费码；;2、随时查看系统账单，店长管理神器；;3、促销信息一键直达；;4、客户预约即时通知，线上接客么么哒。;5372.0
3310金海马商城1.2.0应用-购物优惠2015-10-3122 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【轻家居.大生活】;金海马商城是一款移动购物和生活消费类APP。APP具有商品搜索/浏览、商品购买、线上支付、订单查询、跟踪评价等功能，秉承“轻家居，大生活”的理念，力求为您打造简单、便捷的家居购物体验。;【特色功能】;▶海量商品，随心选择：客厅、餐厅、卧房、书房、办公等各类商品，种类多多，款式新颖；;▶五大专区，品类齐全：OUTLET、办公专区、品牌馆、超值特卖和体验馆五大专区，任君选择；;▶订单情况，随时跟踪：手机即时推送物流消息，打开客户端随时查看订单配送情况；;▶手机下单，更享优惠：手机下单立减10元！;10160.0
3310e桌美味1.4.3应用-购物优惠2015-10-197 MBAndroid 2.2.x以上公司拥有冷库1000立方米，冷藏运输车4辆，100吨以上农产品冷链流通聚集点2个，确保冷鲜农产品单日配送数量50吨以上。2013年农产品商贸流通经营额3500万元。目前由本公司配送的单位：学校有湖州第四中学教学集团、湖州道场中学、湖州太湖小学、湖州十一中、旧馆中学、南浔中心、湖州八中等8家；部队有武警8691部队服务中心、73011部队生活服务中心、73015部队生活服务中心等；机关食堂有湖州市政府机关食堂；超市有大润发康成投资（中国）有限公司、上海嘉定乐购生活购物有限公司（乐购超市）、杭州天天物美商业有限公司、浙江世纪联华超市有限公司等、大润发超市；大中型企业有湖州思念食品有限公司、湖州丁莲芳有限公司、浙江老娘舅餐饮有限公司、湖州新宇教育发展有限公司等。;8560.0
3310熟客商家版0.0.21应用-购物优惠2015-10-195 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上熟客优惠券APP是关注于老客户服务领域、基于LBS服务的本地生活服务类O2O移动互联网产品，商家版主要包含优惠收发、优惠统计及我的商铺功能。;应用价值：;1、 优惠券管理：替代纸质优惠券实时查询优惠券使用情况，及时改进服务质量并调整促销策略；;2、 老客户经营：简单易用的CRM客户管理系统，了解客户信息进行精准营销，提高客户忠诚度进行重复消费；;3、 新客户拓展：关注提升产品服务品质的商家，通过老客户的重复消费频次口碑在移动互联网进行快速传播，实现扩展优质客户。;商家顾客通过关注微信公众号“熟客优惠券”即可获取使用商家电子优惠券。;060.0
3310拜物2.0应用-购物优惠2015-10-1915 MBAndroid 3.1.x以上拜物，和珠宝达人、珠宝设计师一起玩朋友圈，让分享更有逼格，瞬间吸粉打造属于自己的珠宝圈子，自己的拜物教！;=======为什么选择拜物=======;【珠宝达人集结，最多珠宝设计师玩的APP】;不管是金饰、彩宝，还是钻石、翡翠，在这里都可以找到资深玩家一起聊！还有专业珠宝设计师，陪你遨游高级珠宝的星光世界！！！;【查证书、量手寸、估价格，好玩又;】;拜物团队潜心研发珠宝实用工具，一键扫描珠宝证书，轻松丈量戒指尺寸，预估首饰价格！;【在线咨询拜物顾问，即时获得珠宝评估】;珠宝款式太多，价格不够透明，面临选择困难？咨询拜物小助手，等待你的很可能就是意外的惊喜哦！;实用;1018976.0
3310快易便利2.1.0应用-购物优惠2015-10-193 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上快易便利旨在为人们提供20分钟商圈内生活必需品的即时配送服务，致力于开拓电商领域的最后一公里。;快易便利创建了一个全新的基于移动互联网的社区电子商务平台，服务广大用户。;相对于之前繁琐的日常采购任务，用户在任何地方任何时刻都可以从容地完成日常生活用品的购买，进而享受快易便利20分钟光速送达的至臻服务。;34786.0
3310搜牧通2.1.6应用-购物优惠2015-11-0511 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上搜牧通是一款农牧行业唯一的交易服务软件，是移动互联网农牧领域的领航级手机应用 ，搜牧资讯提供最新行业信息，最新行业视频，提供最专业的养鸡宝典。专家在线可以查看附近由近及远农牧行业的专家 ，您可以查找不同身份的专家，我们提供高级，地区以及普通专家。您可以直接与专家聊天、视频、语音。以及可以直接给专家提问问答。并且您可以通过筛选的方式寻找到自己需要的行业专家，搜牧通还给您提供尊贵认证专家和高级认证专家两种身份。搜牧通的微视功能是除微信以外的唯一一款软件。价格走势提供包括鸡蛋、豆粕、玉米等农牧行业的最新价格。价格走势里面的期货市场是农牧行业投资人士的最爱。养殖户只要缴纳很低的费用就可以在微店和聚宝盆上开展店铺。;276382.0
3310极库商城1.0应用-购物优惠2015-10-192 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上公司紧密围绕节能环保住宅、三农科技服务和‘互联网+’综合服务三大中心，向广大农村消费者提供农资、电动汽车、农超采购、环保建筑、惠民贷款、儿童教育、医护服务、农业技术普及和孵化、农村大数据等各项服务。;560.0
3310欲购3.0.4应用-购物优惠2015-11-0826 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上逛新品、上欲购;品牌新品——上千新品同步发布;正品保障——支持实体店铺取货;超级VIP——享受所有品牌VIP折扣;快乐共享——邀好友共享免单、奖励诸多惊喜;3309460.0
3310礼加诚00.10.0058应用-购物优惠2015-10-215 MBAndroid 1.6以上古人云，寄情以礼，以礼服人，虽然自知文学修辞水平不高，但是礼加诚还是坚定地认为，有许多时候实物送礼更加有诚意。;- 新认识的客户，想送去一份小礼物，祝愿生意兴隆，但没有对方地址，怎么送？;- 朋友结婚、乔迁、添丁、晋升等等，送上礼物，以表庆贺，但没有时间登门拜访，又想送得大方得体，怎么送？;- 想送份神秘的恶搞礼物给死党，恶搞一番，但又不想被当面“暴扁”，怎么送？;- 刚加的异性好友，灰常稀饭，送礼表白，寄情以礼，但面都可能还没见着，地址更加未有，怎么送？;生活中有许多适合送礼物，做人情的情景，不在于你送多么贵重的东西，而在于你所地表达心意，只要你送出礼物，真诚地写上祝福语，便可交上好人缘。然而你经常因为没时间送礼、不方便送礼、不能当面送礼，而错过了诸多好机会。;礼加诚社交电商平台，就是为帮助你解决送礼难题而生的，史上最任性的送礼方式，让你能够随时随地送出实物好礼，想讨好谁就送谁。;060.0
3310水果岛1.0.0应用-购物优惠2015-10-196 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上水果岛是一款为大众提供热带水果的手机应用。通过APP可以更快速、及时得把热带水果带给大家！热带水果，果园直达。一直将品质作为我们最好的宣传口碑。;060.0
3310澳途代理1.05应用-购物优惠2015-10-193 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上澳途APP的代理版，适用于代理商销售明细，结算查看;让代理商更加透明的了解到自己推广所带来的分成，使得解决更加公开化，透明化，细节化。;1160.0
3310抢抢乐1.1应用-购物优惠2015-11-095 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上抢抢乐是一款以抢红包为乐趣的手机软件，比微信淘宝、淘宝红包、支付宝红包更有趣，每天签到领取红包。简单好玩的应用每天都能轻松抢红包。;4636694.0
3310帮淘网9.9包邮1.0应用-购物优惠2015-10-082 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上帮淘网是一个优惠导购平台。我们不定时的为大家推荐一些时尚、折扣、促销实惠的商品。以推荐各大商城的优惠商品和折扣信息为主，辅以少量的淘宝商品。每天精选超性价的商品和折扣信息供大家选择，尽可能的帮助大家省钱。 只推荐给您最好的！;2187664.0
3310卷皮网1.76应用-购物优惠2015-10-194 MBAndroid 2.2.x以上通过卷皮网可以非常及时地发现精选商品折扣且便捷的购买。卷皮网专注于电子商务领域，创造性地为用户提供方便快捷超值的特有精选商品导购折扣服务。;省时：网友推荐，简单选到超喜欢商品;省心：小编审核，每天精选高品质商品;省钱：卷皮折扣，享低折再享额外折扣;81660.0
3310沙皮狗0.9.0应用-购物优惠2015-10-1910 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【有用才有逼格！沙皮狗，向你推荐美好的家居生活！】;我是一只叫烧饼的沙皮狗，是沙皮狗家居的形象代言；我可是一只严肃认真的猛犬!文能清扫安洁癖，武能下厨喂馋虫，进能铺床收懒鬼，退能扮家侍基友！提升家居品味，勾哥泡妹，助你走向幸福人生~;【产品特色】;1.	升格指南：脱low秘籍大揭秘;2.	不爱劳动：推荐拯救懒癌患者的逆天神器;3.	就是洁癖：像处女座一样整（bian）洁（tai）;4.	满足馋鬼：承包鱼塘不如承包美食;5.	不明觉厉：这是什么鬼？;1760.0
3310理财888V2.02.0应用-购物优惠2015-10-087 MBAndroid 2.2.x以上3、实时查看产品收益，到期本息自动回款 【新用户特权】 1、新手专享：存1元，领取38888元理财本金 2、新手专享：【8%~12%年化收益】【7-31天】【1元起购】【超低风险】理财产品。 理财888手机版截图;160.0
3310我供货1.0应用-购物优惠2015-10-0810 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上市场老板？供货商？还在为每天备货量而发愁么，还在为找不到合适合作酒楼餐厅担心么，还在为送货上门儿奔波么。现在下载本款app，注册商铺，发布自己的商铺你就可以在家接单，第三方送货员上门取货送达。没错就是这么简单，赶快下载吧;060.0
3310手机支付1.0应用-购物优惠2015-10-08793KBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上手机支付，移动互联网时代手机支付超级入口，为第三方支付系统提供手机支付入口，更安全、更方便，更多的支付选择。;42564.0
3310台机减速机1.1应用-购物优惠2015-10-08913KBAndroid 2.2.x以上东莞市台机减速机有限公司是一家专业生产蜗轮减速机的厂商，经多年的不懈努力，及全体职工战战兢兢的敬业精神，在常规通用型产品的生产至新产品的研制，产品的品种至今以超过千余种，台机公司成立至始，始终以“勤、诚、 信”的企业文化精神，赢得社会广大客户的支持和信任，造就了天机牌在各界广业树立了良好形象.现公司在2005年又设立分厂在东莞专业生产高精密磁粉离合器,磁粉制动器,电磁离合器,电磁制动器,气动刹车.公司拥有丰富的台湾专业设计制造经验,结合进口机械加工设备,精益求精,制造工业机械用之高精密磁粉离合器及电磁离合器,制动器.由于我们对产品品质的严格要求及不断创新而成为行业的领先者并能承接特殊规格需求的产品订做. 客户与服务：企业经营的成功依靠的是客户以你的认可程度，我们有意愿也有能力调动我们的一切资源来赢得客户的信赖，我们将持续不断地用更高的产品性能和质量，更快的市场反应速度，更强的成本控制能力，为我们客户的成功而努力。我们坚持公司内部建立的任何组织，流程，制度都必须建立在为客户提供更优质的服务的基础上。;060.0
3310农迈天下2.91应用-购物优惠2015-11-095 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上深圳前海农迈天下电子商务有限公司（以下简称“农迈天下”）是深圳市农产品股份有限公司（股票代码：000061）旗下企业，主要开发和运营以产销对接为目的的农产品电子商务平台，该平台是面向农产品供货商到销地批发商之间的电子商务平台，利用互联网技术服务农产品流通。;农迈天下覆盖全国，涵盖国内各品类农产品，依托合作伙伴遍布全国的34个实体批发市场资源，整合了4万余户线下会员，其年交易额约占全国规模以上批发市场交易总额的10%，同时农迈天下以促进农产品供求信息交流为基础，融合线上线下交易，推进农产品产销对接，通过提高农产品交易效率和批发市场的资源，减少流通损耗，提供品牌推广服务，控制交易风险等，实现产销各方合作共赢;农迈天下作为独立的第三方交易平台，始终以公平、公正和公开为原则，以保障供货商和批发商的权益为前提，以向客户提供全方位的优质服务为目标，致力于打造全国最大的农产品产销对接平台。;17560.0
3310369特卖惠0.1.59应用-购物优惠2015-10-082 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上九九八折(www.998z.cn)每日汇集全网最低特价高质商品，更有9.9元包邮特价秒杀宝贝上百款，为买家每天筛选爆款-牛品，为买家省钱是我们一直秉持的原则。;060.0
3310我采购1.0应用-购物优惠2015-10-0811 MBAndroid 3.0.x以上餐厅？酒楼？还在为菜品和材料的采购苦恼么，还在为起早采货而烦心么，还在因为供应商的选择而纠结么。现在拿起手机，下载本款app，你的烦心事都迎刃而解。下载APP，随时随地查看附近供应商，挑选货品材料，免费送货上门，你还等什么。;060.0
3310母婴店铺通1.0应用-购物优惠2015-10-088 MBAndroid 2.2.x以上天上来客O2O营销软件为湖南天上来客信息科技有限公司开发。是基于微信为母婴行业提供的O2O营销型软件系统。服务范围包括实现线上线下的互通(O2O)服务、社会化客户关系管理(SCRM)、移动电商(VSHOP)、轻应用(lightapp)等综合类业务服务。软件功能连接用户：知识库从备孕、怀孕到宝宝成长全程专家课程指导，涵盖宝宝喂养、日常护理、早教开发妈妈听听+二维码... 展开;060.0
3310个税计算器2.6应用-购物优惠2015-10-16386KBAndroid 2.2.x以上1、本应用具有计算个税、公积金、社保的功能。2、社保和公积金基数默认是全额，比例是一般企业的缴费比例。不过用户可以方便地根据实际情况调整公积金和社保的缴纳基数和比例。3、本应用后续可能会支持房贷计算功能。;160.0
3310进货神器1.0应用-购物优惠2015-10-083 MBAndroid 3.0.x以上【功能简介】扫码下单，网站订购，积分查询，积分兑换，优惠查询，物流查询米壹佰，是上海懿百电子商务有限公司的B2B电商品牌；进货神器，是有上海懿百电子商务有限公司开发的手机客户端，作为米壹佰电商网站的扩展应用，为了使用户的下单更方便更快捷；内置微商城系统，可以直接搜索商品进行订购，搭配了条码扫码功能，用户可通过带有摄像头的手机直接扫描商品条码进行商品的订购。【... 展开;060.0
3310商户家1.0应用-购物优惠2015-10-083 MBAndroid 3.0.x以上商户家是马福科技推出的一款独立的移动端商家后台，帮助商家实现电子劵验劵、预订订单核实、信息发布等功能。;060.0
3310品牌女装代理1.0应用-购物优惠2015-10-083 MBAndroid 3.0.x以上精选每个类型的人气女装爆款，天天更新；严格筛选，超低价格，每款都值得购买；每款都是千万买家认可的口碑产品，值得信赖。;060.0
3310返利场0.0.2应用-购物优惠2015-10-087 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上返利场(fanlichang.com)是国内规模、用户活跃度遥遥领先的“返利导购”官方网站，网购达人公认的省钱神器！网购返利，认准“返利场”安全、便捷、值得信赖的返利APP！;060.0
3310u信1.0.54应用-购物优惠2015-10-095 MBAndroid 2.2.x以上U信是深圳市广盛金融服务有限公司为广大消费者推出的一个普惠金融平台，集消费分期、移动商城、信用钱包于一体，为消费者提供全方位的信用消费服务，同时结合众多线上及线下优质商户向消费者推介更多最新消费优惠信息，真正让客户体会到普惠金融的便利。;12960.0
3310世界免税店1.0.5应用-购物优惠2015-11-012 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上"此软件以手机地图为基准，可方便使用全世界免税店(Duty-free shop)与退税店(Tax-free shop)的购物信息，同时综合提供各国许多网上免税店的购物信息，可在一处轻松搜索比较的“全世界免税店O2O购物服务”软件。;";◆ 介绍主要功能;"1）在一处综合提供免税店与退税店购物信息;不需下载安装各免税店软件，可在一处综合搜索使用。;2）以地图为基准提供免税店与退税店的商店信息;以地图为基准，提供中国游客们经常访问的人气商店的信息。;3）在一处搜索比较许多网上免税店的价格;可在一处搜索比较各国许多网上免税店的商品价格。;4）推荐各国免税店人气商品;季节别推荐各国人气商品或特价商品，可以比较后进行购物。;5）提供人气商店的优惠券;以手机提供人气免税店或退税店的优惠券，可进行更加实惠的购物。;6）提供各商店的促销信息;在一处提供多样的人气免税店及退税店的促销信息，可进行更加实惠的购物。;7）分享各商店的评论及购物评价;游客之间可分享免税店及退税店的评论及购物评价，可进行更加实惠的购物。;8）游客之间分享旅游信息;游客们之间可分享主要地区的购物信息、住宿信息、观光信息、餐厅信息等，可进行更加愉快及实惠的旅游。;";◆ 各国免税店及退税店介绍列表;"1）韩国商店列表;-免税店：介绍乐天免税店、新罗免税店、新世界免税店等35个免税店;-退税店：介绍百货商店、折扣店、Outlet、批发店、街市档位等9000多个退税店;2）日本商店列表;-免税店：介绍Laox免税店, TIAT免税店, 日本免税店等50个免税店;-退税店：介绍百货商店、折扣店、Outlet、批发店、街市档位等7000多个退税店;3）泰国商店列表;-免税店：介绍KING POWER免税店, MT免税店等12个免税店;-退税店：介绍百货商店、折扣店、Outlet、批发店、街市档位等4000多个退税店;*不久后预计提供其他亚洲国家、欧洲、北美地区的信息。;请多加关注及厚爱，我们新出世的软件服务！今后我们会为了给您提供更加便利及愉悦的购物而不断努力及更新。谢谢。";2160.0
3310淘竹马1.18应用-购物优惠2015-11-0416 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上【生活场景+情感内容】场景引导，为美妈降低选择成本。户外玩具、睡眠玩具、沙滩玩具……轻松选择你所需要的玩具；情感内容，关注妈妈，关爱生活。是妈妈们的贴心小棉袄，库存提示、产品介绍、正品玩具。;【优质+安全】妈妈们最爱的特卖+闪购，为了萌得让人没有抵抗力的宝宝们，为了火辣到爆棚的妈妈们，我们设身处地的为辣妈的钱包跟萌宝的安全着想。;正品保证：我为我们的质量买单，信心之选，宝宝用的开心，妈妈买的放心。;7天无理由退换：您的满意是我们的责任，这是我们的承诺。;24小时内发货：让我们的宝宝飞速收到淘竹马的玩具，送到您家门口。;全场3C包邮：海量产品全场包邮，妈妈满意，宝宝开心。;【便捷】我的竹马，带你一起淘玩具。只要有手机，带着淘竹马随时随地买玩具，淘竹马系统完善，只有你想不到的，没有我们做不到的。;只要有手机，随时随地查看订单详情，淘竹马帮妈妈记忆浏览——我的足迹。;只要有手机，随时随地查看限时秒杀，会定时为辣妈们呈现秒杀产品，买买买，疯狂抢购。;淘竹马——妈妈圈的玩具专属特卖;43878.0
3310咖嚓1.1应用-购物优惠2015-10-2612 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上咖，读音 Kā，流行源自于台湾，原意是 Cast，后简称“咖”，解释为角色的意思。大咖，大角色、大牌明星。国内常被形容为某个领域的大角色，例如玩咖、钱咖、文艺咖、主持咖。;咖嚓，一款基于手机的移动应用。在这里，你随时可以看到大咖明星们分享自己的生活方式，看大咖明星们工作、健身、旅行、家居、娱乐、社交，统统都是生活化的场景分享。;最重要的是，咖嚓帮助用户搜集大咖明星们生活当中用到的每一件有格好货！绝非同款，保证原款！通过咖嚓手机应用购买，还能随机幸运收到大咖明星们给你的小礼物，也不一定哦！;23776.0
3310一起来抢1.0.82应用-购物优惠2015-10-246 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上一起来抢一起来抢APP是一款线上生活服务类软件，您可以通过这款软件体验免费吃喝玩乐。一起来抢APP里抵用券、优惠券、代金券天天送，热门商品周周抢，高端商品月月免费拿。;260.0
3310逛起逛起1.1.0应用-购物优惠2015-10-1715 MBAndroid 2.2.x以上逛起逛起，您的逛街助手，通过逛起逛起移动应用，可完成室内导航和导购，并有商家优惠信息提供！;产品特色：室内导航，再也不担心商场内找不到位置了；拍一拍，对着商家标识拍一拍即可获取位置和当前优惠信息；位置分享，可将当前位置分享给好友，让好友迅速导航过来；快速找店，好吃好玩好购信息一手掌握；信息推送，优惠信息、主题逛街专家推荐；室内导航和室外导航无缝对接，让您出行导航全覆盖。;060.0
3310云鼎2.1.0应用-购物优惠2015-10-2918 MBAndroid 3.0.x以上云鼎平台是服务于中国8500万残疾人和近2亿老年人的综合一站式服务类移动端平台。引领助力残疾人创业、就业，为特殊需求的客户群体做专业精准的需求服务。;960.0
3310精品街九块九2.3.1应用-购物优惠2015-11-062 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【错过我们，你就错过了这些】;【商城】商城系统上线，大量品牌商家独家折扣，保证最低价！;【支付】购买商品一键支付，快速安全就坐等收货啦！;【包邮】哪怕只买一块钱的宝贝，都包邮！;【验货】专业验货团队，几十万次交易零差评，质量保证！;【退货】9日无条件退货，买东西就是这么任性！;【售后】专属客服客服团队一对一服务解决购买问题！;-新增订单;快速查看订单状态随时知道我的宝贝到哪了;-新增购物车;一键添加购物车，挑选比价不求人;作为年度最受欢迎的女生导购应用，现在，你们期待的重大更新终于来啦！;商城系统强势上线，更专业的导购编辑每天挑选全网最具性价比的宝贝，更有大量品牌商家带着最给力的折扣倾情入驻！;这次错过，真的会错过“好几亿”啊！;【获得荣誉】;2014增速最快的购物类应用！;QQ空间排名第1的购物类应用！;【用户评价】;克罗伊有点瘦：“用了精品街之后，买的东西比以前多了，花的钱却比以前少了哈哈！”;萌娃爱轩轩：“买了好几次了，每次都很满意，都是正品，感觉以前没用这个软件的时候买东西都在浪费钱。”;Oring1993:“已经有了强迫症，每天都要把当日更新的新商品都刷完……不然总觉得错过了什么。”;爱淘花花妞：“之前买了一件19块的连衣裙，闺蜜都以为是几百块的大牌子，太棒了，好软件！”;陌陌的守候poppy：“这软件太神奇了，根本停不下来，之前只是买买衣服，现在连零食都在这里买了，笑着哭!”;19472984.0
3310新房网1.3.0应用-购物优惠2015-10-157 MBAndroid 2.2.x以上在线查询新房，房价对比，独家新楼盘折扣。免费预约看房，经纪人佣金及时发放。集电子商务，房产交易O2O大数据于一身。;360.0
3310有缘有味1.0.0应用-购物优惠2015-10-106 MBAndroid 2.2.x以上味之缘(烟台)食品有限责任公司坐落于中国苹果之都烟台栖霞市，由日本东京新康华株式会社和佐久间制作所共同出资建立的日本独资企业。公司采用日本最先进的专利生产设备和真空低温脱水加工工艺(日本第1683767号专利)，结合高科技电子程控技术，科学地利用真空低温的加工工艺原理和当今独一无二的非离心脱脂技术，精选我国\"苹果之都\"山东省栖霞市上乘的苹果为原料，同时又眷顾广大消费者对食品味感、色感、口感和保鲜营养上的需要，专门从事鲜果脆休闲食品的开发、研制和生产，为果蔬产业的深加工技术开创了一条崭新的道路。;公司根据不同季节果蔬上市的情况和消费者的需求，可生产类似草莓、猕猴桃、菠萝、香蕉、木瓜、黄桃、葡萄和各种哈密瓜等水果类脆片;同时还可以生产胡萝卜、莲藕、南瓜、四季豆、黄秋葵、苦瓜、土豆、红薯和各种蘑菇等蔬菜类脆片，以满足不同层次消费者的需要。;公司将遵循以\"味\"为\"缘\"以\"缘\"为\"本\"和\"追求卓越，共享成果\"的企业宗旨，努力为广大消费者提供更多更好、更健康、更纯真、更美味的绿色食品而不断开拓创新。;42364.0
3310房旺旺1.3.2应用-购物优惠2015-10-298 MBAndroid 2.2.x以上在线查询新房，房价对比，独家新楼盘折扣。免费预约看房，经纪人佣金及时发放。集电子商务，房产交易O2O大数据于一身。;1260.0
3310优厨网1.0应用-购物优惠2015-10-099 MBAndroid 3.0.x以上优厨网是国内领先的餐饮B2B采购平台。优厨网立足餐厨供应链，对接源头供应商，服务全国千万餐饮商家，为餐馆、酒店、食堂的后厨采购提供轻松便捷、安全实惠的采购渠道。;060.0
3310云卖小铺1.0应用-购物优惠2015-10-1310 MBAndroid 3.0.x以上云卖小铺是云卖与线下实体店相结合的O2O项目，是基于LBS实时定位功能的社区服务店。传统实体店成为云卖小铺后，可1秒上架产品，2秒O2O，3秒分销全球海量商品，无需库存。低成本快速转型互联网+O2O，既可上传本地商品，供本地云卖用户分销，还可以利用云卖红包绑定专属永久客户群，通过LBS实时定位主动获取本地消费者需求，利用送货上门等服务，抢占移动电商市场。;260.0
3310爱尚团购2.7.3应用-购物优惠2015-10-1911 MBAndroid 2.1.x以上新增 购物车功能，支持实物和虚拟产品的购买（仅至尊版提供）;新增 分店列表展示和地图展示功能;新增 云购功能，可实现对实物和虚拟的云购商品的购买 -- 了解详情;新增 客户端购买须知和产品套餐显示功能;新增 客户端图文字符验证，防止机器通过客户端恶意刷短信;新增 客户端购买立减支持根据份数进行自动计算优惠金额（以前无论买几份都只减一份钱）;新增 购买返利产品返利金额可以根据购买数量自动计算（之前同订单无论购买几份，都只返一次钱）;新增 实物货到付款支付方式;新增 账户充值功能，支持支付宝充值和充值卡充值;新增 财付通支付方式;新增 他们说和我们说的内容展示（展示产品图文详情的同一个页面）;新增 支持支付宝支付订单原路退款方式（实际退款需要网站进行人工打款操作）;新增 快速注册和登录方式（填写手机号和验证码即可完成注册或登录）;新增 手机号快捷登录和便捷下单功能（下单时填写手机号和短信验证码即可完成注册或登录）;新增 评论上传图片功能（支持本地上传和拍照上传，支持匿名评论）;新增 商家保证金显示功能 -- 了解详情;新增 首页广告支持跳转指定产品功能;新增 虚拟团购支持属性选项设置;新增 商家收款详情记录（可以查看商家收款的用户消费情况）;新增 下单页面支持订单留言;新增 客户端余额不足时支持使用余额和在线支付一同支付;209560.0
3310买卖吧2.0应用-购物优惠2015-10-104 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上APP“买卖吧”是麦趣旗下第一款自主设计、自主研发、自主运营的移动电子商务平台，是致力于打造零距离互助交易信息发布平台，我们的目标是让社会剩余物品、劳动力得到更加合理配置，降低流通费用，减轻社会物资、劳动力压力，减少环境污染，提高循人力、物力循环利用率，达到人尽其才、物尽其用。;软件设计上我们用最简洁的功能界面，让用户年龄范围更宽泛；用最快速的信息检索、上传，让用户用得更舒心；用卫星地图定位系统，保证我们的零距离交易目的，让买卖更加直接、人性化；移动平台设计，让您随时随地都能卖您想卖的，买您想买的。;14443898.0
3310微省钱1.0.1应用-购物优惠2015-10-164 MBAndroid 2.2.x以上微省钱通过省钱返现金的模式，帮助消费者网购省钱。微省钱目前已经与多家网上商城形成合作关系，通过微省钱可以享受到这这些网上商城的“返现金”服务。;160.0
3310来自购1.7.2应用-购物优惠2015-10-1021 MBAndroid 3.0.x以上来自购APP是山东通康信息科技有限公司开发的来自购平台移动终端。用户可以通过来自购APP来购买喜爱的产品并可以通过来自购打电话赚积分功能赚话费赢积分。获取会员返利，用户中心功能(身份验证，注册，账户信息，交易记录，我的订单)，交易记录能够显示账户收支清单和统计信息。;68560.0
3310淘大屏1.1.0应用-购物优惠2015-10-093 MBAndroid 2.1.x以上淘大屏 taodaping.com-大屏幕显示行业最专业的电商平台，涉及产品涵盖了LED显示屏、DLP拼接、LCD/PDP拼接、投影显示、数字标牌/平板显示、图像处理与控制系统、信号传输与切换、触摸/触控/交互/3D显示，以及显示设备租赁、尾屏拍卖、备品/备件/耗材、工程安装与维修维护等。旨在为广大工程商、集成商、用户打造一站式大屏幕显示产品采购平台。;060.0
3310源品优购1.0.2应用-购物优惠2015-10-105 MBAndroid 2.2.x以上专注打造与大自然零距离，与源品零距离，与消费者零距离的供应链体系，坚持诚信为本，将安全、健康、独特的世界食品送达千家万户，放飞健康食品、绿色地球、幸福人生的梦想;源品优购实现源头采购，从源头保障了产品的新鲜和品质；利用电子商务，打造食品跨境电商垂直平台；坚持诚信为本，追求卓越；采用先进技术，严格保证产品的天然、优质、健康和安全。源品优购，只为分享健康的食品;260.0
3310汇购特卖1.3.1应用-购物优惠2015-11-106 MBAndroid 2.2.x以上汇购特卖是一款专注于精品特卖的网站。每款商品均为汇购小伙伴们人工砍价，品质完全有保证。我们还首创了“特卖+分红”模式！在汇购，你不仅可以花最少的钱买到最优质的商品，每天还能每天拿到公司盈利分红！;【汇聚优品】千人选品专家团，每日精选，人工验货质量有保证。;【真正低价】正品比价，怎么比都划算。欢迎大家和其他同类网站进行比较！;【安全放心】淘宝网、汇购网双重保障，没有比这更放心！买卖纠纷限时赔！妈妈再也不用担心我被骗啦！;【细致服务】24小时内闪电发货，10天内免费退换货品，让你买的爽！;【百万分红】8.8包邮不算啥，一起赚钱才够嗨！每天上午10点公司盈利分红准时放送，最高每天可拿500元！快叫上你的小伙伴们一起来赚钱吧！;菇凉，骚年们！如果你在使用过程中有任何的不爽，马上和小汇一吐为快吧！;87486.0
3310找五金1.1.0应用-购物优惠2015-10-284 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上我们是谁？;我们是一个装在手机上的五金城，由广州粤景五金城，车陂瀛富五金城，佛山广佛五金城，华南电器城的5000多家五金经销商共同打造！;我们;我们有什么不同？;1.便宜！一个询单，有10个以上商家报价，总有一个是超低价！;2.快速！20分钟就会有报价！;3.送货上门！广州，佛山地区，都可以送货上门;平台收费吗？;不收费。我们对买家和卖家都不收取任何费用。;平台如何保证交易安全？;1.我们与保险公司确定了战略合作，所有的资金的流动都有专门的监管。;2.粤景伟才，盛洋，粤通达……都是我们的供应商，已经完成了几千万的交易;3.我们的买家遍布全省，例如深圳浩天装饰，中山市盛辉贸易，江门新光明实业……很多都是当地五金行业的巨头;4.我们获得了上大量的投资，这是实力的保证;5060.0
3310零零发业务员2.2应用-购物优惠2015-11-037 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上008同城批发是一款致力于为同城中小店铺商家提供采购服务的电商平台，服务于同城采购供应链各环节的买家与卖家，让本地采购从比价、选品、配送到服务都变得简单可信赖。;008业务员APP是一款为广大快消品业务员量身定制的应用。;通过他，业务员可以方便的管理客户关系、扩大代理商品的范围以赚取更多的佣金，更能提高每天的工作产出比。;目前仅限于北京地区使用。;3360.0
33103E美品2.3应用-购物优惠2015-11-057 MBAndroid 2.2.x以上3E美品，大学生必备的美妆购物APP！;带你逛遍校园周边的每一家美妆店铺。;【E+实体店】1.小编为校园美美收集了高校周边所有的美妆实体店，一款APP让你足不出户即可随时了解店面的动态，购买到周边店面的美妆商品。;2.我们与商家一同为校园美美打造可信赖的应用平台，在这里您可以享受商品线下试用体验、假货3倍金额赔偿、到店购买闪付、12小时内包邮到宿舍等服务。;3.校园美美购买任何商品都可以享受到低于线下实体店的学生特价以及活动优惠。;【E+专业区】我们追求小而美，膜法学院区是一个只专注于校园学生的面膜专区，我们相信一切美丽从脸开始，更有“尖货”为亲精心挑选海外进口、新品上市、品牌推荐等大牌。;【E+美丽记】为美丽的你量身打造的校园记账理财工具，做魅力女生，享品质生活。;3E美品，校园学生最喜欢的美妆购物APP应用！Nice界面风格+In的使用体验+Top的商品资源，实体店购物不要忘了用3E美品去支付，膜膜哒爱你哦！;客服电话：400-031-9831;意见反馈：3e_meipin@sina.com;官方微博：3E美品;微信公众号：3E美品;女神;1076.0
3310免费送3.1应用-购物优惠2015-10-254 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上免费送，每期都有不同礼物送大家，有生活中的必需品，有时尚潮流品，。。。更有新奇特的尝鲜品！;价格为零，期期都送，好礼不断送。您只需付好快递费，好礼物送到家。;免费送，只送好东东！;145664.0
3310蜜拾1.1.0应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 2.2.x以上蜜拾是一款免费体验新产品，了解新产品资讯的体验平台APP。用户可在平台上领取免费试吃、试用、试饮新产品（包含餐饮、生活用品、服务等）的任务。也可以参加新鲜有趣的各类活动。同时，每次参与任务或活动，都将获得蜜汁的奖励。蜜汁可以用于在蜜拾商城中兑换你中意的礼品作为体验报酬。;460.0
3310拆盒1.0.0应用-购物优惠2015-10-125 MBAndroid 4.2, 4.2.2以上拆盒App是拆盒网（www.chaihezi.com）的官方iOS客户端。拆盒网是一家介绍模型、兵人、手办、雕塑等收藏型模玩的综合型网络新媒体。我们致力于让更多人了解和喜欢模玩类产品，让更多人从玩具中得到乐趣。;060.0
3310几何社区1.2.2应用-购物优惠2015-11-097 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上“几何社区“立志成为中国最大型的综合社区服务O2O平台，涵盖：社区电商、社区金融、社区服务、社区交友版块。几何电商现可为用户搜罗5公里范围内的传统老店、品牌超市、连锁便利店、餐饮店等的优质商品服务，自建物流团队配送，提供1小时飞速送达的贴心服务。;6760.0
3310时尚服饰1.2应用-购物优惠2015-10-082 MBAndroid 2.2.x以上时尚服饰充分体现了客户对服饰品质的要求，随时随地了解到最新的时尚资讯和产品，爱网购的朋友们的必备app，选择适合你的时尚，挖掘你的气质，体现你的魅力，让你的魅力尽现！;060.0
3310万隆广场1.0.11应用-购物优惠2015-10-1918 MBAndroid 2.2.x以上\"手机上的商场，指尖上的生活\"。万隆广场APP，把万隆广场搬到手机上，让您通过手机即可获得最及时、准确、全面的商场资讯，并提供如室内定位及导航、反向寻车、手机端对餐饮商家的排号、预订及点菜、手机端在线购电影票、电子卡包、限时促销等各种功能，动手试一试，您会发现更多！;960.0
3310汽车报价1.1应用-购物优惠2015-11-042 MBAndroid 3.2以上由汽车爱好者开发的汽车报价资讯应用;我们为您提供：;• 各大品牌汽车最新报价查询;• 获取各大汽车厂商第一手新闻;• 智能选车，为您个性化推荐爱车;• 汽车行情实时更新，买车必备;20307598.0
3310G商1.0.0应用-购物优惠2015-10-1223 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【G.商】是G.mall会员制O2O电商创业平台商家端的客户端。集合了店铺装修、店铺运营管理，订单管理，企业管理四大功能。;包含了多种创意活动、品牌设计工具；品牌商可以创建自己的部落，管理自己的会员；招募自己的掌柜团队和运营团队；可随时随地查看运营数据报表和运营动态;060.0
3310轮酷2.9应用-购物优惠2015-10-205 MBAndroid 3.0.x以上轮酷App是由轮酷（北京）网络科技公司于2015年开发的行业内第一款轮毂改装软件。轮酷App初心：让所有汽车服务店都会卖轮毂。凭什么呢？原因是轮酷改装APP软件解决了广大店铺轮毂销售中的三无难题：无库存、无人才、无图片。在不增加任何投入的前提下，为轮胎/汽车美容店铺等做大做强轮毂轮胎项目插上一双翅膀！轮酷不仅提供解决方案、产品图片、价格，还有在线支付、培训、资讯，不仅有轮毂、还有耗材、工具、设备，店铺所愿，轮酷所向！;48570.0
3310易袋购1.1.0应用-购物优惠2015-10-124 MBAndroid 2.2.x以上江苏辉源供应链管理有限公司总部设在中国南京，是一家以物流为平台，集物流、投资、金融贸易、地产为核心业务的投资管控型企业。旗下拥有多家物流、贸易、金融、工业、商业地产以及投资配套型子公司，是海关商检与多家金融机构以及地方政府指定的合作企业。;我司目前向客户提供物流供应链的管理，内容为客户提供从原材料采购、订单管理、库存管理、运输管理、在途、库存查询、代收代付、费 用结算等，到生产、设备设施租赁，以及在客户营销渠道共享，和客户服务、单证处理、信息服务、市场推广、投诉处理、物流咨询、物流方案、法律咨询等全程的 供应链服务。;结合国家现有政策，我司努力通过信息化建设，拟定完成从传统第三方物流企业到现代第四方物流企业的转变。自主建立了研发团队，通过 供应链管理平台，供应链信息平台、手机APP支付端和支付平台的开发保障了公司信息化的建设，保障了公司信息化的开展，及业务的整合和归并。依托现有的物 流资源和业务规模，我们积极开拓电子商务业务范围，向供应链上下游客户提供货源和车源资源发布和查询服务，实现物流行业的透明化交易，减少中间交易环节和 过程，降低物流交易成本，提高物流交易的服务质量；完善供应链不同环节的服务需求，如资质培训服务、信用等级评价、代理发票、税务服务、挂靠服务、保险服 务、融资服务等，通过服务的转型，实现盈利模式的转变。从而真正实现现代意义上的第四方物流企业战略转型。;060.0
3310微供1.0.1应用-购物优惠2015-10-2911 MBAndroid 2.2.x以上微供是一款供应商微商城+微供多层级一体化微信商品供应平台，基于朋友圈的传播，轻松带领成千上万的微信用户一起成为供应商。;160.0
3310韩购1.0.0.0应用-购物优惠2015-10-106 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上韩国在线代购平台，将韩国代购业务从线下扩展到了移动互联网上。“韩购”手机客户端的上线，将圆“海淘”一族低价买海外高质量的商品的梦想，不仅为广大韩范儿人士提供了不出家门逛遍韩国的机会，更削减了购买的中间环节，大大节省了购买成本。“韩购”app与其他代购平台最大的不同以及最大的优势是为消费者提供了一站式购物体验，消费者只需躺在床上，就可以随心挑选心仪的商品，物流直接配送到家。并且买到的商品是100%的韩国正品，价格便宜，质量也有保证，让消费者购物更放心。;460.0
3310汽车街1.7.1应用-购物优惠2015-11-1017 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上汽车街是具有创新模式的汽车商务O2O平台，通过线上线下地无缝对接，紧密围绕汽车生活相关业务，包括新车商城、二手车拍卖会，精品二手车和维修保养等系列汽车生活服务。汽车街是由招商银行、美国COX汽车集团（全球最大的线上二手车交易平台），宝信汽车集团等全国著名的经销商集团共同组建，致力于打造中国最高效，最透明，最诚信的汽车O2O电商平台。;8471796.0
3310安厨商城00.00.1000应用-购物优惠2015-10-135 MBAndroid 1.6以上安厨商城是杭州安厨电子商务有限公司放下安厨网手机端应用，我们提供生鲜果蔬、各地特产、特色干货、美味小吃等丰富的产品。;172.0
3310Bumps母婴1.4.1应用-购物优惠2015-11-107 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上Bumps母婴：;Bumps母婴APP是Bumps to Babes香港母婴用品连锁店的手机购物平台。;Bumps to Babes（Bumps母婴）成立于2001年，香港最大的一站式母婴用品连锁店，至今已有15年历史，在香港拥有多家不同规模的专卖店。15年以来，Bumps to Babes秉承“国际品质，关爱孩子”的理念，为妈妈和准妈妈们提供一站式全球母婴正品购物体验。;有了Bumps母婴，随时随地就可全球购买各种正品进口奶粉、进口纸尿裤、辅食、玩具、宝宝服装、孕妈服饰、护理用品等高品质母婴商品。;产品特色：;【100%进口】：纯进口母婴商品，尊享国际育儿品质！;【国际品牌】：国际品牌精品荟萃，大牌云集、实惠价格！;【育儿知识】：丰富的育儿知识，我们懂你更懂你的孩子！;【心愿清单】：收藏商品更省心，每个宝宝都有不同的心愿单！;【7天退货】7天快捷退货，购物更省心、更畅快！;联系我们：;客服电话：400-860-0138;微信：Bumps母婴;微博：@Bumps母婴;官网：http://www.bumpsbb.com/;香港连锁店：;Pedder Street:;Mon-Sat 10am-7pm;Sun & Public Holiday;11am-6pm;tel: +852 2522 7112;Horizon Plaza:;Mon-Sat 10am-6pm;Sun & Public Holiday;11:30am-6pm;tel: +852 2552 5000;Stanley Plaza Store:;Mon-Sat 10am-7pm;Sun & Public Holiday;10am-7pm;tel: +852 2555 6318;Sai Kung Store:;Mon-Sat 10am-7pm;Sun & Public Holiday;10am-7pm;tel: +852 2976 0223;1100898.0
3310购嗨嗨1.7.2应用-购物优惠2015-10-309 MBAndroid 3.0.x以上购嗨嗨APP，集网上商城、实体店联盟商户功能于一体，可以在线购物、查找周边美食；会员消费、推荐会员可获得惠币奖励。购嗨嗨，让你一次嗨个“购”！;26460.0
3310微逛2.0.6应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上微逛是一款基于LBS、O2O为特点的同城电商购物应用。微逛旨在把线下的实体店铺搬到线上，分不同城市县城，实现本地各类商品购物，同城配送便捷优惠。;主要功能有同城网上购物，地图展示店铺商品信息，店铺实景地图，微逛任务赚佣金，微视频可视化选择商品，共享全城店铺信息、促销优惠信息等。;微逛，一个神奇的逛街神器。;爱逛街，就微逛！;102960.0
3310跑男超市1.2.2应用-购物优惠2015-10-2810 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上跑男超市有最优质的商品、还让你享受不一样的生活水平。这里不仅有优质的商品，还可邀请好友共同享受品质生活，同时下单后可自由的选择附近的跑男为你服务！;360.0
3310健康7241.0.3应用-购物优惠2015-11-017 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上【买进口保健品，上724】，七二四（北京）科技有限公司致力于为全球民众提供全球优质健康品和服务。通过融合全球优质品牌的营养保健产品，提供私人定制化健康咨询，构建完善的健康交流平台，旨在提升民众的健康意识，并提供科学合理的全方位健康解决方案。;【关注我们】;关注新浪微博：@ JK724官微;关注微信：健康724（微信号：xiaojianjian724 ）获取最新活动信息;【官方网站】;http://www.jk724.com.cn;邮箱：jk724@jk724.com;160.0
3310全球客家人1.0.150323应用-购物优惠2015-10-2010 MBAndroid 2.2.x以上客家人的一种特殊情怀；一款客家人自己的手机应用软件；汇集客家美食、客家旅游、客商交流、公益基金组织等。一个自己人的手机软件!;5184.0
3310群邀网1.1应用-购物优惠2015-10-2214 MBAndroid 3.0.x以上群邀网是一家立足中国，面向全球服务的专业化电商托管平台，依托国务院“互联网＋”行动计划为背景，旨在运用互联网信息通信技术与自主创新的八大电商服务系统，推动各行业全面优化、增长、创新、新生。首创“四化惠民工程”，有效实现对生产企业、传统商业、社区居民生活、消费者、创业者的全面帮扶。;一、商企电商化;群邀网在全国范围内招募省级与各城市代理，免费帮扶区域内线下商家全面开通电商营销，形成商家自主的域名与二维码，全方位为商家提供含：增值促销，会员管理、会员推送、进销存、广告传媒、免费率智能终端POS、网店推广、消费导航等一系列互联网服务，加盟后的商家可获得全方位营销支持，迅速增加销量，轻松赚钱。;二、社区智能化;为更接地气，各城市代理会在本土筛选部分最优秀的社区店进行合作，被选中的社区店将进行模式升级，为社区居民增加全方位智能化服务，含：增值购物、商品兑换、在线代购、全球免税购、会员注册、会员充值、社区文化、居民健康、家政服务、便民缴费、理疗、理财、保险、旅游、收发包裹等一系列惠民服务，加盟后的社区店可迅速转型、腾飞。;三、会员一体化;群邀网针对会员全线推出省钱消费模式：“先充值，后购物”；消费者下载客户端，注册完成后点击消费充值，一笔钱瞬间变两笔，账户余额可在群邀网与联盟商家各满额消费一次，真是太实惠了；另外群邀网还为您做到了“一站式充值，全行业优惠”的服务，只要在群邀网充值一次，即可享受全国联盟商家的VIP价格，您再也不用为了优惠到处充值占用资金了。;四、全民创业化;线下创业：截至2016年底，群邀网将在全国开通27家省级分公司；筛选招募27个省会城市；300家地市级城市；2000家县级城市；20000家社区体验中心；20000个乡镇、村级中心店；带动线下30万以上新常态创业群体。;线上创业：您只需在群邀网免费注册一个店铺，将适合自己朋友圈的商品下载到店铺，在朋友圈及各线上社区推广自己店铺的商品，达成销售后即可获得收益；特别适合无资金无资源的大学生创业，随时随地，边走边玩边赚钱。;760.0
3310要么网1.0.03应用-购物优惠2015-10-265 MBAndroid 3.0.x以上要么是广州祖宁电子商务有限公司独立开发购物软件。方便，安全，快捷的购物体验尽在要么网。进口水果，特色海鲜，地方特产！;860.0
3310玩儿赚1.0012应用-购物优惠2015-10-095 MBAndroid 2.2.x以上“北京帝造明润网络科技有限责任公司”旗下的“玩儿赚网”是一种新型的折扣类网站，消费者若使用玩儿赚App或持有“玩儿赚”（帝时代）VIP折扣卡，就可以享受网站合作商家VIP服务、消费全单打折、刷卡面对面支付，超低优惠、方便快捷；玩儿赚网还推出“抢任务”游戏环节，网站定期发送任务，由消费者选择自己喜爱的任务去完成，让你吃爽、玩美的同时，还能领取任务奖励；奖励可以用于消费也可以提现，让你“玩”美、“赚”够；玩儿赚网做的不只是商业，我们也会将公益做到底，我们会陆续与多家公益机构合作，消费者可以通过我们的APP或者网站，利用网站给予的返利、积分自愿捐助；全民公益也是我们的愿望。;572.0
3310趣品社00.00.0004应用-购物优惠2015-10-195 MBAndroid 1.6以上我们是一家专业微商导购平台，所合作商户有微店，有赞，趣品社所提供商品均为正品，并且价格优惠。集纳了社区购物的众多特点，寻求与社区周边微商开展广泛合作，以“快捷、趣味、靠谱”作为产品特色，致力打造“离你最近的社区导购”。;060.0
3310夺宝高手1.5应用-购物优惠2015-10-214 MBAndroid 2.2.x以上夺宝高手-相信1元的力量！;夺宝高手是夺宝网盘旗下的一个会员福利系统，夺宝网盘的会员在花费1元购买网盘空间的同时就会获赠1个夺宝币，会员可用夺宝币参与夺宝，就有机会获得一件奖品。;1、趣味活动方式：只花1元就能获得价值过万的奖品，运气和实力并存；;2、奖品种类丰富：从高大上的数码产品到人人需要的日用消费品，总有一样是你想要的；;3、公平公正保障：以“老时时彩”数据作为公正数据源，保证绝对公正性；;4、安全支付方式：使用多种安全可靠的支付渠道，保障用户在线支付安全性。;夺宝高手规则：;1、每件商品参考市场价平分成相应“等份”，每份对应1个夺宝币。;2、同一件商品可以购买多次或一次购买多份。;3、当一件商品所有“等份”全部售出后计算出“幸运夺宝码”，拥有“幸运夺宝码”者即可获得此商品。;2842798.0
3310青啤快购1.2.0应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【青啤快购】上线啦！！！;青啤快购是由青岛啤酒专为手机用户推出的满足其购买啤酒需求的软件，具有查看、浏览青岛啤酒各系列产品、优惠促销信息、购买、支付、配送信息查询等功能。结合青岛啤酒强大的线下网络实现消费者购买需求闪电配送服务。;【主要功能】;1、浏览、查看青岛啤酒各系列产品详情;2、在线下单，青岛啤酒即可闪电配送;3、订单物流信息查询，随时掌控配送动态;4、支付宝支付，便捷方便;5、各种优惠券、促销及买赠活动送不停;与青啤一起哈起来！！！;317466.0
33101元如意1.0应用-购物优惠2015-09-30635KBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上一元如意购是一种新型的网购模式，只需1元就有可能买到一件商品。一元如意网把一件商品平分成若干“等份”出售，每份1元，当一件商品所有“等份”售出后抽出一名幸运者，该幸运者即可获得此商品。;260.0
3310辣椒圈1.6.2应用-购物优惠2015-11-0919 MBAndroid 3.0.x以上重庆广电影视传媒官方应用，海量本地活动等你浏览，每天上班、下班、睡前用手机要做的三件事：刷微博、聊微信、玩辣椒圈！;生活很无聊，不知道身边又有哪些新活动？——来辣椒圈，看看椒点活动中的更新;剁手党的媳妇儿又要花钱了？！——不怕~来辣椒圈，特价、秒杀活动duang~duang~的来！;看电视的时候也想参与互动？——来辣椒圈，与节目实时互动，零距离的新体验！;联系我们;官方微博：@CQTV重庆影视频道;微信订阅号：重庆影视频道;客服电话：400-832-1933;希望你能喜欢辣椒圈，不喜欢也请告诉我们， 你的掌声和建议一直督促着我们进步，把辣椒圈做得更好。;414670.0
3310美联美购1.0应用-购物优惠2015-09-293 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上美联美购，是美购科技旗下跨境购物商城，时尚达人、新晋辣妈、;明星鼎力推荐，海淘首选超人气平台！;美购科技是一家专注于跨境电商行业的企业，通过精选海外精品、保税展示、线下体验，致力于打造国内一流的跨境电子商务平台。;美购科技不仅仅是一个跨境购物网站平台，同时还提供包含清关、仓储、分拣、配送等在内的全产业链服务。;女神;060.0
3310分分达1.3.0应用-购物优惠2015-11-0423 MBAndroid 2.2.x以上分分达致力于解决短距离配送问题，以酒类为主要商品，实现2公里内快速选择商家、购买商品、下单支付、物流配送、收货评价的全套流程。用户可以注册成为分分达会员并选购商品，收到订单的卖家会在最短的时间内将货品送到用户手中，交易完成后用户还可以对卖家进行评论或给分分达平台反馈意见;860.0
3310百城惠-汶上9.0应用-购物优惠2015-10-2519 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上百城惠-汶上站是百城惠综合生活服务平台汶上地区分站，改软件以用户生活需求为基准，为用户提供地域性的网上购物平台，各行各业均有商家入驻，并伴有城市门户、私人定制、同城服务等个性化功能，让用户在家中就能玩转城市。;1060.0
3310啊啦海购1.0应用-购物优惠2015-09-295 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上啊啦海购是一款致力于打造年轻化小资女性生活的海外代购服务平台。;“我懂这世界，更懂你”！这里有全球最top的小资产品，有日韩最in的药妆，有世界上最美味的零食……这里每一款产品都是针对用户真实的使用情境精挑细选。啊啦海购试图让你的每一次购物都是对生活品质的一次提升！;啊啦将从质量、价格、物流等方面提升平台优势。;1)	高举品质大旗;百分百品质保证，高质量、纯正品！每一件商品都代表阿拉对用户的承诺，每一件商品都经过阿拉的层层筛选和重重检测。阿拉注重生活质量，因而决不允许残次假冒影响对品质生活的追求。;2)	狂拽炫酷的价格;货源地直供及买手的悉心搜罗，保证同类产品中真正的价格实惠。做到让您在家动动手指即可享受海外门店价格。;3)	风儿一样的物流;马上下单、马上发货、马上快递、马上到货，堪比国内物流的速度绝对亮瞎您的双眼。;160.0
3310买一点1.1.0应用-购物优惠2015-09-297 MBAndroid 2.2.x以上"买一点"是一个新型的互联网+传统超市零售模式，致力于为重庆大学城和周边社区提供物美价廉的商品，并且免费提供送货上门的服务；商品种类覆盖零食、饮料、酒水、日用品、床上用品等等；我们的服务理念是用最优惠的价格，提供最优质和便捷的服务。;160.0
3310安东商城3.0.6.0应用-购物优惠2015-09-295 MBAndroid 2.1.x以上安东商城(Android版)是安盈网络为中国及国际企业/商家提供对朝外贸特色服务、为消费者/商家提供全媒体互动、移动端多网络集群化电子商贸互联网平台。专为Android商家/用户推出的满足其生活消费和线上购物需求的软件，具有生活优惠信息、商品搜索、浏览、购买、支付、收藏、物流查询等在线功能，成为用户方面快捷的网上消费入口。;060.0
3310唯享客1.3.0应用-购物优惠2015-10-238 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上唯享客是唯品会推出的一款分享和导购工具，通过唯享客APP可以随时随地分享唯品会精选品牌和商品，分享之后成功购买可以赚取佣金，更有专享优惠券、专供商品等专属活动，分享收益随时查看，一手掌握。;498182.0
3310飞常商家1.1.3应用-购物优惠2015-10-2010 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上飞常商家，面向飞常U惠合作商家开放，是能够帮助商家管理店铺的O2O平台，主要功能包括：店铺收入和交易订单查询、提前预约无需等位、金币商品、员工管理、资金结算等，是一款能为商家24小时赚钱和获取最大利润的智能APP。;560.0
3310社趣2.27应用-购物优惠2015-09-3012 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上社趣app是湖州二十一城信息科技有限公司自主研发的社交购物软件，它包含了享趣、享购、社区、社员这四大板块。;9360.0
3310木业圈1.1应用-购物优惠2015-09-3017 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上中心定位：第三方国际木材B2B交易服务平台；;•中心理念：公平、公正、规范；;•服务导向：以实际交易为导向、服务实体经济；;•理念突破：打造开放式木材商品交易生态圈；;•交易商品：进口木材及木制品；;11176.0
3310趣秀1.5应用-购物优惠2015-10-295 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上趣秀，您的内衣购物专家，专注内衣垂直类目的女性电商平台。 100%正品保证，14天无理由退货，48小时极速发货，退货返运费，全场满68元免邮！引入有品质保障的各大内衣品牌，涵盖女士文胸、内衣套装、塑身衣、丝袜、男士内衣等细分品类，提供贴心的内衣选购服务。;960.0
3310富连网1.2.6应用-购物优惠2015-09-257 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上富连网是富士康科技集团為用戶推出的网上交易专业平台，以货真、价实、良品、承诺、体验为经营策略。站在中立的立场协助和引导消费者挑选合适的商品和正确使用商品，让消费者只要想到3C数码，就会想到3C购物第一选择“富连网”。;1660.0
3310商务每日发1.1.4应用-购物优惠2015-09-256 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上《商户每日发》帮助线下商户做好生意，为线下商户提供近零成本营销服务，无需签约，全员可用。主要功能包括促销信息发布、消费需求管理、同行促销查看。;1060.0
3310泰划算4.4.27应用-购物优惠2015-09-258 MBAndroid 2.2.x以上泰划算客户端隆重发布，泰州团购、优惠、代金券、购物、分享、活动统统都有。;是不是经常排队打印优惠券？;是不是不知道去哪吃？吃啥?;有时候去哪玩也不知道？;同城活动也不知道都有啥？;还有时候傻呵呵的去全额消费不知道有代金券？;主要功能：;-随时随地查找长春本地吃喝玩乐各种商家;-GPS定位自动搜索周边各类商户，省时省力;-优惠券每日更新，优惠不断，省钱省到你偷着乐;-代金券也会有惊喜哦！;-团购惊喜不断，给你精彩;-随时分享，成为消费达人;-同城购物，成为消费达人;2460.0
3310诚信商圈1.7.6应用-购物优惠2015-11-0521 MBAndroid 2.2.x以上全国最大的免费服务平台;1.积分当钱花，兑换吃喝玩乐各种服务;2.爱国币大转盘，商城购物任你挑;3.资源对接，供需信息免费发布;4.微自媒体，我的个人中心微名片;992482.0
3310爱逛街1.0应用-购物优惠2015-09-302 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上爱逛街（Android版）是一款集休闲，娱乐等为一体的APP，是可以满足用户生活消费和购物的软件。商家版是服务于商家使用的APP。;060.0
3310Limeroad Online Shopping3.2.3应用-购物优惠2015-11-034 MBAndroid 3.0.x以上The LimeRoad Online Shopping App is the one of the LIGHTEST (2.7 MB), FASTEST & BEST RATED (4.3/5) online shopping app in India. It is the ONLY app in India that is designed for women who love shopping online.With fashion updates every 30 seconds, it brings to women 2,50,00+ unique shopping products & looks of which 80% are exclusive and NOT available anywhere else. You can shop online for dresses, shoes, bags, kurtis, sarees, footwear etc at affordable prices. The shopping experience at Limeroad Online Shopping is far superior compared to any other online shopping apps like Myntra, Jabong, Flipkart, Snapdeal.Limeroad Online Shopping is an addictive place for active shopping community. LimeRoad extends a world class online shopping experience to all fashionable women of India who want to discover unique products, who want to have an exquisite wardrobe of dresses, or ethnic clothes and for all style conscious women who believe in holding large collection of handbags and footwear.What people are saying on Play Store:-Garima: The Limeroad Online Shopping app is simply amazing.. It offers the best choice for apparels, footwear and accessories. It is user-friendly and easily accessible. LimeRoad is about beautiful products at affordable prices and brands that are not available on shopping sites like Jabong and Myntra. This is the best place for all women who love to pamper themselves. I love LimeRoad.Jinal: Beautiful app Love the difference from other ecommerce apps. A true window shopping experience,with the looks and scrapbooks.Moumita: Its an amazing app.. as compared to snapdeal n flipkartFEATURES:- Online Shopping for dresses, shoes, kurta, kurti, saree, bags, footwear, home etc- Go to the “What’s Hot” to discover new products, scrapbooks & magazine pages .- \'LIKE\' a product to add it to your collection.- \'SHARE\' a product with your friends on Facebook, Whatsapp, Twitter, etc.- Follow a brand to keep updated.- Follow people if you like their style.- Go to \'MY FEED” to see what your friends are doing, people you follow & brands you like.- Go to \'MY PROFILE\' to view your collection & scrapbooks.- Read product reviews by users just like you.- Choose your mode of payment - cash on delivery, credit card, debit card or net banking.- Go to size chart to know what size fits you.- Use LR Credit to avail discounts.We would love to hear any suggestions, questions or comments, please write to android@limeroad.com*EMAIL ID - android@limeroad.com*PHONE NO - +91-124-4420900/+91-124-6653000TAGS : Online Shopping, Online Shopping India, Online Shopping Dresses, Online Shopping Shoes, Online Shopping Bags, Online Shopping Kurtas, Online Shopping Fashion, Women Online Shopping;1460.0
3310特价机票1.0应用-购物优惠2015-09-302 MBAndroid 2.2.x以上特价机票为用户提供了优惠机票、航空常识、航空公司推荐、行业资讯、航空的常见问题。让用户更加的了解最新机票的预订信息，让用户买到最实惠的机票。;535764.0
3310嗨美极1.1.3应用-购物优惠2015-11-049 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上嗨美极（Himeiji.com）在传统海外购物理念的基础上，创新提供“境外收货”与“进口免税”相结合的新形态海外直购模式，使消费者无论身在何处都可享受流行同步、品质同步的高标准跨境购物服务。;【源头直采/全自营】;所有商品均直采于海外品牌方，生产商或授权代理商；;境外仓库到国内海关，全程由国际一流物流公司单独承运；;所有商品均入驻上海自由贸易试验区、宁波保税区或苏州保税物流中心，正规清关，路径清晰，绝对正品。;【特色服务】;海外直邮--境外仓库发货，无需买手和转运公司，安全高效，无额外费用；;境外收货--直接送到您在境外的暂住地或机场；;进口自营--正规清关，发货极速；;免税商品--保税仓发货，免关税、惠用户。;10272.0
3310越淘网2.0.6应用-购物优惠2015-10-197 MBAndroid 2.2.x以上越淘网是绍兴范围内专业的电商网站，越淘网APP能让您轻松摆脱电脑的束缚，将越淘网随时随地带在身边。越淘网APP将与移动互联完美结合，带给您更多方便。;亮点1：积分可以直接当钱用，消费的同时也是赚钱。;亮点2：随时随地查询附近好吃好玩的越淘卡签约商户信息，大绍兴范围内数它最新最准。;亮点3：随心消费。只要是在同一家店铺的商品，想怎么消费我说了算。;14160.0
3310交换城1.0.4应用-购物优惠2015-09-277 MBAndroid 2.2.x以上交换城以高校生为中心，凭借“商家+维修网点+二手交换”运营模式打造成一流的O2O在线交易平台，旗下拥有基于IOS和安卓移动操作系统的交换城APP，是一个专注于做二手3C电子数码产品交易的手机应用，用户通过移动终端下载交换城的APP，即刻轻松处理自己闲置的二手电子数码产品。 作为国内领先的二手电子数码产品交换平台，交换城将会给VIP用户提供以物换物、以物换现、以现购物和宝贝租赁、以旧换新的五大服务模式，从而把用户手中的二手电子数码产品的使用价值最大化。;060.0
3310乐买商城1.0应用-购物优惠2015-10-172 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上【乐买商城，轻松便捷，实惠轻松，全民网购新视觉】;1.正品低价：全场正品，低价享受，让你购物安全放心。;2.免费物流：你下单，我包邮。;平台致力于向全国所有用户提供方便快捷的购物服务。;660.0
3310安琪与大卫1.0应用-购物优惠2015-09-27882KBAndroid 2.2.x以上公司经营：;公司为中国第一家由传统箱包皮具生产加工类企业转型为智能皮具研发、生产、销售和品牌推广、连锁加盟一体化企业。;公司目标：;公司致力于打造中国注册商标“礼尚品”成为中国智能皮具第一品牌；国际注册商标“ANGEL&DAVID”成为时尚与科技完美演绎的国际消费品牌。;公司成为国内箱包皮具行业获得专利技术发明最多和最受消费者欢迎品牌的高科技上市公众企业。;060.0
3310凹凸情趣空间2.0.1应用-购物优惠2015-09-282 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上枯燥了：;百般一律的爱爱方式，看着岛国动作片里面的百般花样，真到了自己却总是缚手束脚，毫无激情可言，一如既往的单调沉闷！;幻想了：;想变护士，变女仆，变老师，滴蜡烛，绑绳子，玩性感……，想来点有难度的，幻想着身边的是波多xx衣，又幻想着上天赐一个精壮的汉子给自己，外表依然静如止水内心却绕抓不以，心中的小怪兽不断的疯长，一发却不知如何收拾!;发现了：;鞭子，绑绳，氵朝吹，振震棒，跳跳蛋……脑海千般风景过，回头记忆都凋落，脑补画面不如试试来的过瘾，玩法千差万别，;想法千奇百怪，来这里，总会发现那么一两款触动你的快感神经！;情趣的世界，凹凸成人用品空间只等你带想法来探索。;2120482.0
3310信用卡优惠2.3应用-购物优惠2015-09-282 MBAndroid 1.6以上1、随时随地找到和您的信用卡相关的优惠商家和优惠活动;2、支持20多家银行，200多个城市的信用卡优惠信息;3、操作简单，自动确定您所在的位置;4、可以收藏商家，方便查找;5、信用卡人士的必备;6、2万多条优惠信息，让你实时获得最新的优惠信息;494164.0
3310数码衣库1.2.0924应用-购物优惠2015-10-1912 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上数码衣库是一个面对全国手机配件经销商的批发手机APP平台，经营模式是O2O模式(线上对线下)，面对的客户是各地代理商/经销商;数码衣库将成为网上采购批发大市场，帮助工厂、品牌商引进大量的买家，包括淘宝网店掌柜、线下城市实体店主、现有批发市场买家，提供一系列交易工具，打造全国强大的批发大市场。;数码衣库将是厂家与经销商之间最好的手机平台，可省去很多环节，增加彼此的利益。;目前主要产品是3C数码产品包含手机保护类、数据线、耳机、移动电源、蓝牙耳机、充电器等手机、电脑周边产品;足不出户选购数万产品，平台上有数万种产品可选择区间很大，涉及的手机机型种类齐全，包含高、中、低档产品，本平台适合所有配件批发商/经销商的选购。;主要功能介绍：;最新活动：平台上每天都有产品做促销活动，多样的活动可给经销商带来更多的利润;每日推送：每当有新品上架，通过平台的推送功能第一时间通知，最新活动也会第一时间知道，每日还会把当天的手机报价通过推送通知各商家;所有种类的产品经销商能随时关注，给予理性的购物指导，避免不必要的库存积压，经销商能够及时掌握配件市场最新动态，分析产品的销量情况理性购买产品。;4960.0
3310找木网2.2.0应用-购物优惠2015-10-229 MBAndroid 2.2.x以上找木网 App 是专门为木业全产业链参与者推出的一款移动应用。找木网客户端用户可以随时随地查找全国各地的木材资源、发布采购需求、线上下单、收藏商品和公司信息。;找木网目标是成为全球木材资源的整合者，搭建专业、快捷、精准的木材交易平台。找木网团队由传统木材行业从业者与互联网科技精英组成，拥有多年大宗商品电子商务经验。;2015年9月找木网 app 进行了重大改版，新功能，新界面，全新体验。;主要功能：;商品搜索：木材库数据查询直接在首页搜索框内输入；;商品介绍：图片与视频相结合，省去线下看货冗杂流程；;商品价格：全国各地各品种木材价格参考，方便比价；;手机下单：随时随地生成订单，卖家及时收到订单通知；;发布需求：告诉我们您需要的木材货源信息，我们将在一个工作日内将寻找结果反馈给您；;每日精选：找木网每日推出精选木材，超高性价比；;专业资讯：实时推送木材行业相关资讯，让您及时了解行业信息。;960.0
3310慧生活3.3.6应用-购物优惠2015-09-2211 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上家润•慧生活是青岛首家同城网购生活平台，吃喝穿用玩本地生活全覆盖。手机APP是基于家润•慧生活平台开发的网购生活软件，可以随时查询商品资讯，便捷购物；随手分享生活体验，畅玩生活圈。;【同城购物  本地生活全覆盖】查看周边好店、订餐、外卖、商品搜索、浏览、购买、支付、物流查询，打造青岛市民方便快捷的生活消费入口。;【正品保证  24小时安心速达】正规渠道采购，所售商品100%正品，品质优良无假货。现代化的物流服务，多种配送方式，24小时安心速达。;【分享体验 同城生活社交圈】展示自我，分享兴趣体验，用户自定制，寻找同城兴趣人群。这里有海量看点，还能攒经验，升等级，积分当钱花。;手机党如是说：吃饭、睡前、如厕、坐公交，一有空闲就上生活圈，世界已经阻挡不了我刷生活圈了！;剁手党如是说：隔三差五就有优惠活动，拿什么拒绝你，家润•慧生活！;32560.0
3310一览生活3.0.1应用-购物优惠2015-10-194 MBAndroid 2.2.x以上一览生活APP是一个基于社区O2O的智慧生活服务APP，让社区居民足不出户就能享受到各种优惠便利。;一览生活———优惠，便利，一触即发。提供贴心的全方位社区便民服务：;1、	无需注册就能玩转社区，超快捷超省心。;2、快递服务;包裹一到e站，就会为您发送贴心提醒，让您随时随地查看包裹状态，还可以预约送件上门，只需动动手指，社区配送员为您使命必达！此外，预约配送、到店扫码取件都有红包可以拿哦！;3、社区抢购;小区居民购买优质商品的好去处！每周都有新优惠上线，厂家直销，省略中间渠道，价格更低廉，品质有保障！;4、小区广播;不定期更新小区新鲜事、物业通知、热门活动，第一时间让你知道！;5、牛奶订购;e馆设立光明自取奶点，让您每天都能品尝新鲜味道。;6、一览购物;海量商家汇聚于此，提供各类优质商品：本地团购、名特优农副产品、粮油名酒、生活百货、海鲜干货、时令生鲜，更有跨境免税商品入驻，热销进行中，还不快来抢！;7、便民服务;足不出户，办理汽车票订购、景点门票订购、Q币充值、游戏点卡充值等便民服务。;103160.0
3310购轻松台湾1.5.1应用-购物优惠2015-09-165 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上GO台湾，购轻松！;购轻松台湾是苏州海客科技有限公司旗下一款专为赴台游客量身定做的旅行应用，台湾必买，应有尽有；旅行服务，多姿多彩；随身WiFi，畅享无限；机场存送，省时省力；在线客服，无微不至；一站式贴心服务，让你的台湾之行更轻松！;【产品特点】;精选商品：精挑细选台湾本土最地道、最火热、最让人心动的高品质的知名商品，无需拎包，回程机场直接提货！;旅行服务：观光台北101、泡阳明山温泉，购票不排队，旅行更轻松；台北故宫、日月潭等台湾著名景点一日游，在旅行中也可轻松订购！;随身WiFi：4G高速上网、信号覆盖全台湾，多人共享，无限流量，随时随地分享喜悦，随时随地与家人保持通话。;机场存送：逛街扫货买的欢，物品太重怎么办？机场存送服务，省时省力，比管家更贴心。;线下特惠：线上各种精彩折扣high不够，线下优惠券是真爱，到店出示即可享有各种优惠！;周到服务：在线客服，贴心答疑，更有台湾机场客服，现场接待，让游客体验台式“人情味”服务。;【联系我们】;官方微信：购轻松;客服电话：400-897-2199;410664.0
3310美的商城1.5.0应用-购物优惠2015-11-054 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上美的是一家以家电制造业为主的大型综合性企业集团，主要家电产品有家用空调、商用空调、大型中央空调、冰箱、洗衣机、微波炉、风扇、洗碗机、电磁炉、电饭煲、电压力锅、豆浆机、饮水机、热水器、空气能热水机、吸尘器、取暖器、电水壶、烤箱、抽油烟机、净水设备、空气清新机、加湿器、灶具、消毒柜、照明等和空调压缩机、冰箱压缩机、电机、磁控管、变压器等家电配件产品。现拥有中国最完整的空调产业链、冰箱产业链、洗衣机产业链、微波炉产业链和洗碗机产业链；拥有中国最完整的小家电产品群和厨房家电产品群；在全球设有60多个海外分支机构，产品远销200多个国家和地区。;美的商城（Android版）是专门为Adnroid手机用户推出的移动购物软件，具有商品浏览、商品购买、在线支付等功能，为您打造便利的移动购物体验。;306372.0
3310一元爱疯购1.7.1应用-购物优惠2015-11-085 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上一元爱疯购是松果游戏推出回馈用户的活动平台，其引入了当下互联网的新概念—众筹的形式，一元爱疯购平台上提供各种奖品，每个奖品分配对应数量的号码，每个号码价值1个松果币，当一件奖品所有号码售出后，根据既定的规则计算出一个幸运号码，持有该号码的用户，直接获得该奖品。;29450898.0
3310礼品帮1.0应用-购物优惠2015-10-149 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上想要礼物？上礼品帮-重礼自然要大家众帮.;想送礼物？上礼品帮-精选美物帮你做决定.;精选礼物，想要就要，买不起就大家帮，出来帮，迟早是要还的。;微信送礼，无缝支付，甚至无需下载0门槛。;功能特色：;1.礼品众帮-想要就召唤小伙伴来众帮，出来帮，迟早是要还的。只要一个分享，就能拿到心仪的礼品，让大家支持你的选择。史上最炫，最好玩的得礼招式.;2.精准推荐-汇聚最佳礼物，搜罗时尚潮品，集结全球美物，随时随地发现最适合的礼品，只有想不到，没有找不到。;3.无缝分享，无缝支付;微信？微博？QQ？一键分享；;支付宝？银联？微信支付？一键搞定。;礼品帮-我为你而来;礼品帮-让礼品更简单;关注我们：;微信公众号：魔方盒子礼品帮（mfhz_lpb）;微博：@礼品帮;官方网站：www.lipinb.com;2528460.0
3310丽人丽妆1.5.3应用-购物优惠2015-11-0511 MBAndroid 3.0.x以上丽人丽妆－－专柜化妆品内购平台，一家只卖正品美妆的购物app！获得40多家著名护肤、化妆品牌正式授权，真正实现专柜正品线上销售，为用户精打细算花好每一分钱，全面打造专属的丽人购物体验。;我们拥有：兰蔻、雅漾、宠爱之名、CK、雪肌精、水芝澳、碧欧泉、兰芝、梦妆、妮维雅、施华蔻、茱莉蔻、相宜本草、美宝莲、蜜丝佛陀、芭妮兰、伊蒂之屋、KATE、丝蕴、旁氏、泊美、芳草集、阿迪达斯、吕、汉高、朵而、DrJart、安露莎、牛尔等众多一线美妆品;牌。;丽人丽妆，手机必备大牌正品购物神器！;346162.0
3310istar明星真品1.0.4应用-购物优惠2015-10-136 MBAndroid 2.2.x以上星盟明星真品是星盟网2015年发布的官方1.0APP，星盟网是一家专注于明星创意产品的开发、包装、营销的电子商务平台，从艺人明星的角度，深入挖掘他们的生活创意，并进行二次产品开发和培育，进而形成一个创意生态圈，让明星们的生活更加贴近粉丝，贴近大众。;560.0
3310融吧1.35应用-购物优惠2015-11-013 MBAndroid 3.0.x以上融吧金融超市汇聚众多资金机构产品，通过信贷顾问的专业服务，帮您选择适合您的贷款产品，众多资金机构，总有一款贷款产品能够满足您的需求！;3560.0
3310邦购banggo1.44应用-购物优惠2015-10-144 MBAndroid 2.2.x以上邦购官方网站，三大品牌官方折扣馆美特斯邦威丨Me&City丨Moomoo同步进行。美特斯邦威集团唯一官方网上商城，100%正品保证，14天退换货，满额免费配送!时尚、快乐购物从邦购开始！;6160.0
3310帮帮在线0.1.10应用-购物优惠2015-11-0311 MBAndroid 2.2.x以上帮帮在线”是吉林省恒客隆集团斥资建立的会员专属服务平台，其主要是为恒客隆超市线下的100万会员，提供一个产品消费指南和优质生活服务的手机即时在线服务平台。;“帮帮在线”会员平台是以恒客隆集团的品牌资源及其线下实体店的庞大会员队伍为基础，以互联网+的新型营销模式和传播能量为手段，打造一个线上线下互通、产品广告推送、企业拓展场、用户精准营销的全方位型的用户超值体验电商平台，让所有跨界合作的企业朋友在这个平台上共享利益蛋糕，互惠合作双赢！;“帮帮在线”会员平台的推出，将传统商业与现代化移动互联网模式完美结合，必将为吉林省商业市场带来一场全新的营销革命！;460.0
3310亲妈粉2.0.2应用-购物优惠2015-11-065 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上伴随宝宝的成长，新妈妈会在各个阶段遇到不同的问题，通过亲妈粉妈妈们可以学习到最in的母婴知识，并获得当下性价比最高的育儿神器，亲妈粉致力于为妈妈们提供一套完美的育儿解决方案。;与现有市面上母婴产品（辣妈帮，宝宝树，贝贝特卖等）不同，亲妈粉基于搜狗网页搜索和购物搜索体系，基于母婴垂直方向，给用户提供热点的母婴信息，并通过运营推荐伴随孩子生长所需的购物清单，并根据购物搜索的优势告诉用户什么值得买。我们还会基于真实的母婴用户群了解妈妈们的需求，并将妈妈们核心关注的问题以及商品，经过组织编辑提供系统的解决方案，利用知识学习、商品分享等形式在产品中反馈给用户。;【超值特卖】——时时有优惠;亲妈粉24小时不间断，帮你搜集各大母婴电商的特卖信息！;【必败清单】——日日有更新;亲妈粉不断网罗妈妈们爱用的口碑商品，告诉你宝宝不同成长阶段的必败清单！;【专属福利】——周周有免费;亲妈粉每周都有专属福利 让你不花一分钱体验最in母婴用品！;155272.0
3310微美居1.0应用-购物优惠2015-09-229 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上买家具？找我;买家具麻烦不？费时、费力，还不一定能买到喜欢、合适的对不？;我们开发了一款创新的APP,它能轻松解决这些购买家居麻烦的事。;找家具是件麻烦的事，要花很多的时间，精力去找，可是因为品类太多，市场太杂，很难找到价;格符合预算，东西质量保证，造型材质还能是自己喜欢的风格的，凑合买个吧，售后安装配送，;维护保养如何还没谱...;只要在app上有地中海不同的风格家居;060.0
3310易打折2.1.00010应用-购物优惠2015-10-288 MBAndroid 3.0.x以上易打折是一个会员优惠APP。致力于为用户提供最丰富最全面的一站式生活服务折扣商品与优惠服务。;易打折——让您仅凭一个二维码就能享受海量商户的会员折扣，轻松变会员，打折更省钱。;3060.0
3310惠圈1.0.0137应用-购物优惠2015-11-076 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【惠圈介绍】;在惠圈，您可以免费领取各种各样的抵扣券、折扣券、实物券、体验券、N元购等优惠券，精准位置的券分享让您随时随地发现身边的实惠体验，尽享一站式的优惠服务。惠圈覆盖美食、美甲、美发、健身、酒店、KTV等众多行业，带您一起惠享生活。;【强大功能】;1. 超多优惠，每时每刻享精彩。网罗全城吃喝玩乐优惠信息，尽享超值折扣。;2. 实时定位，随时随地展优惠。自动匹配周边折扣信息，让您走到哪省到哪。;3. 便捷分享，亲密无间惠生活。可以通过微信、qq实时分享优惠券给身边的好友，帮助朋友一起省钱。;4. 海量优惠券免费领取，使用工商银行卡支付还有更多惊喜！;3360.0
3310机器猫2.1.1应用-购物优惠2015-10-2211 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上一款可以赚钱的手机APP。;别忘了叫上你的小伙伴哦！我们一起走上创富的道路……;机器猫重磅推出新功能，帮您接工程，选项目。提供全国工程、设备及其它各种项目的预告、招标与中标信息，信息及时可靠；涵盖全国90%以上的工程与设备招投标信息，更多独家项目，让您接工程更轻松！;机器猫Android/IOS手机客户端，适应移动服务特点，突出 “挖金矿”、“接工程”、“找服务”和“便宜购”特色功能。;“挖金矿”，用户看广告轻松赚银币；推荐伙伴购物赚金币。每天最高能赚10000元人民币！海量商品免费兑换。;“接工程” 每天500个以上的工程信息，新鲜送到，机会多。每天5000单以上的合作需求，随时接洽，机遇好。每天3亿元以上项目机会，任意选择，挣钱快。;“找服务”，即找配件店、找驾驶员、找修理工、找运输车，通过地图实时定位，让用户迅速找到周边的商家、最近的服务，选择最需要和最合适的配件店、修理工、驾驶员、运输车，还能直接享受最快捷、最劲爆的特价优惠，让利于用户。;“便宜购”，万户厂商资源汇聚，优质品牌持续入驻，值得信赖。百万商品任意搜索，品类齐全满足需求，值得选择。;30660.0
3310同校小二2.1.4应用-购物优惠2015-09-233 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上你还在因遥远的距离不能淘到好物品而担心？;你还在为线上交易的不确定性而退却？;你还在因交易对象是陌生人而胆怯？;现在，所有的问题都不再是问题了！;同校小二致力于为全国3300万本科及专科院校学生打造一个安全性高的校园二手交易平台，充当你生活中的二手管家，为你的二手出谋划策！;同校交易，认识更多校内知己朋友;特设推荐功能，根据个人浏览习惯不定时自动推送你当前需要的物品，无需你再费心搜索，让你的校园生活得心应手！;3760.0
3310友友时代1.0.3504应用-购物优惠2015-11-038 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上友友时代是个基于电商 2.0 理念的社群购物平台。在该平台上，用户不再是一个个孤零零的购物个体，而是活跃于各个地理群体、兴趣群体的人；某个商品的曾经用户和潜在用户也不再是永远没有交集的个体，他们可以轻易交换购物心得，互相分享推荐好的卖家（即平台上的队长）。平台鼓励分享的理念，让用户不再需要去进行盲目的费时费力的网上搜索，购物之前就可以通过身边朋友和各种圈中好友充分了解商品使用状况，大大提升用户的购物满意度。商家可以通过平台上队长这个角色，真正做到互联网上快、精、准的口碑营销，从而大大降低广告费用搜索费用。轻松的活动发布推广功能更是让拥有线下体验店的商家简单实现线上线下一体化，留住客户，留住口碑变得简单容易。;1060.0
3310亲爱团2.7.2应用-购物优惠2015-10-1912 MBAndroid 2.1.x以上关于亲爱团购;亲爱团每天组织一次精品团购/云购 ，为消费者发现最值得信赖的商家，让消费者享受超低折扣的优质服务。;每天一单团购/云购 ，为商家找到最合适的消费者，给商家提供最大收益的互联网推广。;如果您是消费者：;亲爱团每天帮您推荐一种优质的本地生活服务；;亲爱团的推荐一定物超所值；;亲爱团同时致力于帮您发现最好玩，最新鲜的生活方式；;如果您是商家：;亲爱团有热爱尝试的消费者；;亲爱团有保证效果的广告价值；;亲爱团是您到达消费者的桥梁；;2060.0
3310优家购1.1应用-购物优惠2015-10-099 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上优家购是国内首家泛家居概念型O2O家居网购商城，以“好家具，优先购”为口号，聚合各大家居品牌，提供全屋解决方案。;3860.0
3310嘿店1.0应用-购物优惠2015-10-199 MBAndroid 2.2.x以上宅派，是一个以校园生活为准则，基于智能移动互联网手机的一款应用，主要面向高校师生宅生活。不仅能为师生们提供食品、饮料、日常用品、护肤······各种热门单品、爆款各种购物需求，参加内置各种赛事活动，还可以得各种给力奖品，每月更有消费排行大奖等你拿，赶紧下载，轻松拿奖！;2960.0
3310跨界夺宝2.0.16应用-购物优惠2015-10-306 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上1元成就您的梦想！;1.	每件商品参考市场价平分成相应“等份”，每份1元并对应1个夺宝号码。;2.	同一件商品可以购买多次或一次购买多份。;3.	当一件商品所有“等份”全部售出后计算出“幸运号码”，拥有“幸运号码”者即可获得此商品。;流程：;挑选商品-打开app选择自己喜欢的商品，点击购物车加入清单；支付1元-通过在线支付平台，支付1元即购买1人次，获得1个“夺 宝号码”同一件商品可购买多次或者一次，购买多份，购买的“夺宝号码”越多，获得商品的几率越大；揭晓获得者-当一件商品达到总参与人次，抽出一名商品获得者，跨界夺宝会通过手机短信或邮件通知您领取商品。;（1）	揭晓后您可登录我的“个人中心”查询详情，未获得商品的用户不会收到短信与邮件通知；;（2）	商品揭晓后，请及时登录“个人中心”完善个人资料，以便我们能够准确无误地为您配送商品。;（3）	所有己揭晓的商品均不给予退款。;4.晒单分享;晒出您收到的商品实物图片甚至您的靓照，说出您的夺宝心得，让大家一   起分享您的快乐！;9406480.0
3310翰宣国品6.1应用-购物优惠2015-09-2013 MBAndroid 3.0.x以上安徽翰宣电子商务有限公司创建于中国文房四宝之乡——中国•宣城。是一家致力于中国古代艺术文化传承与发展的OTO电子商务企业。公司以“汲宣郡万物灵杰，汇四海文道翰林！”为企业文化宗旨，取名“翰宣”。公司以自主开发的电子商务平台——翰宣•国品为载体，努力打造“中华古代艺术文化主流新媒体”，是中国新经济文化产业中的一支生力军。;460.0
3310君乐宝商城2.3.1.0应用-购物优惠2015-09-217 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上石家庄君乐宝乳业有限公司成立于1995年，现拥有9家子公司，员工4800余人，是河北省最大的乳制品加工企业，是农业产业化国家重点龙头企业、国家高新技术企业、国家乳品研发技术分中心，君乐宝商标是中国驰名商标。2012年，君乐宝完成销售收入26亿元，实现利税2.7亿元，产品畅销河北、北京、天津等13个省市，君乐宝系列酸牛奶市场占有率居全国第四位。2014年4月份，君乐宝婴幼儿奶粉将上市。;【主要功能】：;-注册即可获得电子会员卡，享受不同等级会员特权。;-及时快速获取商家最新优惠活动，打折惊喜不错过。;-商品图文并茂，可分享可收藏，方便随时查看。;-手机快速预订商品，无需排队等候，消费后可获得相应积分。;-轻松分享商家活动信息到微博，获取积分奖励，劳动从此有价值。;-积分增长明明白白，积分礼品丰富新颖，手机在线兑换，配送到家或到店自取方便快捷。;-商家分店列表、地址、导航、电话直拨，想去哪里就到哪里。;-通过我的消息、我的留言与商家进行沟通交流，疑问解答。;-积分可以与其他商家的积分合并使用，真正有价值，从此爱上积分生活。;86064.0
3310全球特卖1.3.0应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上都知道国外有好货，却不知道哪些是真好货？知道了哪些是好货，代购、转运太繁琐？在唯品会全球特卖 App，这都不是问题！;唯品会旗下携手海关推出的专业外海直购特卖频道。专业买手为您全球精选世界名牌商品，100% 正品，超值价格，包邮包税快速送到您手中。;【全球选品】 - 由专业买手精选来自美洲、欧洲、大洋洲、亚洲等全世界各地的优质时尚品牌和商品，100% 海外正品。;【正品保证】 - 由海关携手推出和监督，唯品会正品保证，中国太平洋财产保险承保，100% 境外采购。;【快速物流】 - 境外自建、保税区仓储双管齐下，快速将商品送到会员手中，彻底改变由代购等旧海淘方式带来的「慢」的体验。;【包邮包税】 - 所有商品一价全包，我们替您付税费、邮费！;【安心购物】 - 7天包退，方便快捷，购物无后顾之忧。;【方便快捷】 - 顺畅的购物流程，一次输入身份证信息（海关规定正规跨境购物必须提供）以后无需重复输入；查看完整的物流信息追踪。;联系我们：;微信：名称：唯品会全球特卖；微信号：VIPglobal;微博：名称：@唯品会全球特卖;207672.0
3310最优拍1.0.7应用-购物优惠2015-11-056 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上一款领先的艺术品移动拍卖应用，艺术爱好者足不出户即可在线参与各类艺术品的拍卖，并通过在线交易和专业物流服务完成整个拍卖过程，是广大藏家和艺术爱好者必备移动应用。;760.0
3310爱草媒商户版1.1.7应用-购物优惠2015-11-104 MBAndroid 2.2.x以上爱草媒商户版，专为与爱草媒商户量身打造，从此摆脱电脑的束缚，让您随时随地的查看和管理。一键扫码、活动发布、查看订单等等，你能想到的、你所需要的爱草媒都已经为你考虑到了。爱草媒商户版，是您商业的助推器，是您商业的电子管家，更是您的创富宝典。爱草媒商户版，为您而生的商业APP。;13680.0
3310麦德龙中国1.10.5应用-购物优惠2015-10-1918 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上麦德龙中国是麦德龙全球集团面向中国市场推出的辅助购物应用。麦德龙中国会帮您深入感受线上和线下体验，同时提供电子优惠券，电子促销信息，电子会员卡，会员积分系统，并能通过社交网络分享商品、促销信息。根据虚拟店内地图支持精准店内导航。;581866.0
3310好车帮二手车2.7.1应用-购物优惠2015-10-1115 MBAndroid 2.2.x以上好车帮-最值得信赖的中国领先的二手车“O2O”平台！;爱车玩车人士必备的不二之选！买车、卖车、二手车估价、置换、二手车专家在线一对一的问答一应俱全。;亮点功能：;亮点一：每天除好车帮加盟商、合作店发布的海量一手车源，更有好车帮“第三方”质量认证的精品车源，让您阅车无数过够看车瘾。;亮点二：想换车？卖车？用好车帮直接发布车辆信息，让数十万用户第一时间看到，您也可以选用8分钟卖车只需一键提交后，我们将全程办理，只为您轻松卖车。;亮点三：车源五花八门？ 心愿卡每日推荐您心仪车辆，与爱车一见钟情。;亮点四：二手车车友间交流，车辆专家在线为您分忧解惑。在线沟通不用打电话不用注册聊聊就能选好车。;亮点五：以精准云数据处理为依托配以人工智能技术的估价系统，为您爱车评估出市场定位中真实、精准的车价。;亮点六：快速为您评估爱爱车贷款额度，提供最快48小时的汽车贷款服务，灵活快捷用款方便。;133774.0
3310客家特产网1.0应用-购物优惠2015-09-273 MBAndroid 2.2.x以上客家特产网手机客户端打造国内最大的掌上客家特产商城,提供客家知名特产,提供客家特产供求信息,客家特产行情资讯,让您足不出户即可购买客家特产。买客家特产,就上客家特产网！;060.0
3310飞常U惠1.0.3应用-购物优惠2015-10-1922 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上飞常U惠致力于打造城市消费者生活必备APP应用，不仅为用户提供餐饮、购物、休闲娱乐及生活等领域商户信息、预订及优惠等服务，同时提供金币兑换等O2O交易服务。快捷方便的预约管理，合理安排时间前去消费，不必花费大量时间排队等候;2160.0
3310悦悦云餐厅1.1应用-购物优惠2015-09-216 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上悦悦云餐厅是专门针对餐饮业的智慧餐厅点餐系统。;主要功能包括餐台管理、菜品管理、套餐管理、数据统计。;560.0
3310123161.0.0应用-购物优惠2015-09-212 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上1、重庆优质农产品网购;2、重庆乡村旅游线路;3、重庆明星农业企业展示;4、重庆农产品团购;5、重庆农业政策与资讯;2660.0
3310Rofa1.3应用-购物优惠2015-09-2142 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上Unverkennbar rofa: Die Textilmanufaktur – jetzt auch auf Ihrem Smartphone! Tradition trifft Moderne: Mit der neuen App haben Sie alle wichtigen Informationen rund um rofa immer dabei! Blättern Sie durch den aktuellen Katalog, schauen Sie sich exklusive Produktvideos an und seien Sie immer \"up to date\", wenn es um aktuelle Messen und Events geht. Als besonderes Highlight bietet Ihnen die App eine 360°-Ansicht vieler rofa-Produkte – und das direkt auf Ihrem Smartphone. Einfach die Seite des gewünschten Produkts im Printkatalog scannen (erkennbar am Mobile-Device-Symbol) und die Ware in Ruhe aus allen Perspektiven begutachten. Probieren Sie es aus und überzeugen Sie sich selbst! Um das erforderlichen Datenpaket schnell und sicher herunterzuladen, empfiehlt sich die Nutzung einer WiFi-Verbindung.;060.0
3310钱多多3.0应用-购物优惠2015-09-214 MBAndroid 3.0.x以上您有在記帳嗎?是否只想一目瞭然的知道，每個月大概花錢的方向就好是否只要不小心少記到支出，之後也想不起來錢花在哪是否看到介面複雜的記帳系統，就覺得好麻煩不想使用是否還在慢慢用手動輸入記帳，時間就是金錢不是嗎？是否也因此無法長久持續的記帳呢？我們聽到您的聲音了！！！！快讓钱多多來解決你的所有問題吧!!!;060.0
3310小微批发2.4.0应用-购物优惠2015-10-193 MBAndroid 2.2.x以上小微批发-领先的餐饮行业原材料移动电商，入驻供应商涵盖：调味品、米面粮油、南北干货、酒水饮料、消耗品、香辛调料、酱油醋、日常用品等。;专业服务团队，3000种精品餐饮食品原材料，小微批发架起供应商到餐馆最效率的"桥"，让您开饭店，柴米油盐酱醋茶都不愁！;46860.0
3310三佳购物1.2.3应用-购物优惠2015-09-1715 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上三佳购物APP主要功能;查询：可直接输入需要的商品，二维码等查询商品. 在查询结果里可排列为从低价、高价、销量查询.;短视频：用户随时随地观看视频购物;节目预告：可查看三佳购物的电视播放编排表，以前播放商品也可以查询.;商品分类：可把三佳购物所有商品按分类查询;我的主页：点击我的主页可以进行订购状况查询，礼金，余额等. 还可便利的更改配送地址，订购配送查询，购物车，收藏等.;为了用户方便，亲切的购物，我们会努力持续更新;谢谢;3378268.0
3310QQ淘玫瑰1.0.22应用-购物优惠2015-09-176 MBAndroid 2.2.x以上让你在全国任意一个角落为您和您的家人或朋友、长辈等送上一份你的心意，你的礼物。;全国鲜花1~3小时配送到你想要的人手里。;鲜花集团配送中心成立于1991年，现正式更名为“QQ淘玫瑰”。经历数十年的洗礼，在全国加盟实体店上千家，让你随时随地享受贴心服务。;7178.0
3310潮鞋网4.5.40应用-购物优惠2015-10-197 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上潮流show出来，潮男潮女们最喜欢的应用！;潮鞋网，拥有时尚潮鞋、日常休闲、男帆布鞋等男款鞋；还有甜美优雅、街头欧美、运动风格、高跟单鞋、高跟凉鞋的女款鞋。;功能简介：;1.潮男吧：潮男的天堂，新款潮鞋就是这么任性！;2.女人街：没有最潮，只有更潮，更多款式让你爱不释手。;3.潮流资讯：时尚潮流信息，时刻掌握最新潮流资讯。;4.潮流达人：喜欢就show出来，潮流达人的展示平台！;乐购时尚，引领潮流。潮鞋网通过提供及时、便捷和高品质的服务，倡导“轻松购物、快乐享受”的互动体验，让您随时随地购物。;229860.0
3310闺蜜联盟1.6.5应用-购物优惠2015-11-089 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上1、零风险：无需代理费用，不愁资金准备，零成本无风险；;2、低门槛：不同于淘宝客，无渠道无经验，均可申请加入；;3、防纠纷：闺蜜联盟专家，认证正规品牌，避免质量纠纷；;4、送试用：厂家直接供货，售前免费试用，预定抢占先机；;5、强培训：欧美日韩时尚，免费专业培训，网络销售指导。;25360.0
3310住趣家居1.7.2应用-购物优惠2015-09-249 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上住趣家居作为一家家居会员特权网站，是中国领先的家居O2O，再也不用担心在附近买家具家居找不到地方了。集买家具、装修、设计和装修效果图为一体，致力于用互联网变革家居领域。通过精美的图片向消费者们传递最前沿的装修设计、最出彩的家居颜色搭配法则和最热门的家具单品，向用户传递住趣家居的品牌理念：聪明居住，趣味生活。;旗下各大品牌包括华日、强力、科勒、TOTO、东方百盛 等300多个全国知名的家居品牌，在附近红星美凯龙、城外城、居然之家、集美等家具卖场都有折扣直销。在各大品牌的商铺也是有的，带上住趣家居立马拥有现金优惠劵。;其内容广泛，主要包括：;按功能分为：客厅、卧室、厨房、卫生间、书房、儿童房、办公室、吧台、阳台、玄关、收纳、智能家居等装修设计；;按风格分为：现代、欧式、美式、中式、地中海、东南亚、日式等主要流行风格；;按格调分为：简约、温馨、格调、创意、自然等；;按单品分为：沙发、床、椅子、餐桌、灯饰等精品；;按面积分为：一居、两居、三居、四居等装修效果图大全;相对于一般的家具网上商城，用户通过住趣家居不仅能够看到线下店面不能展示的装修效果图，还能享受一系列优惠，如现金优惠券、限时特卖、家具团购等互联网终端活动。;200570.0
3310七加二商城2.0.1应用-购物优惠2015-11-104 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上旅游？散心？出差？衣服不保暖不防风？鞋子不防滑不防水？裤子不透气？......在路上感受人生的你，只要是喜欢旅游或经常出行，专业装备都会带给你带来超出普通装备更多的安全和舒适的感受。户外是一种态度。;七加二商城，一家专注于户外出行装备的网站，隶属于天津七迦二科技有限公司，户外运动一站式购物及体验平台。中国最大的户外用品电商平台。;每天把最好的出行装备推荐给你，露营、登山、滑雪、跑步、骑行百余专业户外大牌汇集于此，100%正品行货保障，让你逛到爽。;7天无理由退货，安全无忧，购物更畅快。每天10点上新，团购、特卖、尊驴三大会员折扣待遇为你打折不停歇。;推动“货真价实、物美价廉、按需定制”网货的普及是七加二的使命。通过压缩渠道成本、时间成本等综合购物成本，七加二帮助更多的人享用户外用品，获得更高的出行品质；;意见反馈：官方邮箱ceo@7jia2.com;官方微博：@七加二商城。官方微信：账号“七加二商城”。一直在倾听你的声音。;116288.0
3310欢欣手机3.0.3应用-购物优惠2015-09-1716 MBAndroid 2.2.x以上手机换新APP是四川欢欣网络科技有限公司自主研发的一款提供手机以旧换新、新机购买等业务的APP。;通过APP你可以随时评估你的旧机价值、查看二手行情，适时高价回收你的闲置旧机，旧机价格直接抵扣新机，更有热门机型不定期超值抢购活动。;免费上门，足不出户你便可享受到一站式换购服务，以一种更实惠、更便捷的方式买到心仪的手机；;7天包退、15天包换、更有3个月内免费上门维修，加上APP内的实时定位功能，让你能快速找到最近的维修网点，售后无忧。实乃换机购机、打击不良商贩、勤俭持家、讨妹子欢心的必备神器。;2212096.0
3310超级买手1.2.5应用-购物优惠2015-10-193 MBAndroid 2.2.x以上品质生活购物助手——超级买手;超级买手致力为热爱生活注重品质的你寻找最优性价比的商品，全网搜索，不放过任何一件优质宝贝。精品宝贝搭配海量小编，我们帮您找到最心水的单品，分类更清晰，搜索更高效，购买更放心。定期发布专题活动，让你掌握第一手折扣大促！众里寻他千百度，超级买手就在灯火阑珊处！;特色功能：;1.海外热销：搜到最潮流的当季热品，挑出最靠谱的代购店铺，写出最真实的编辑点评。让你和潮人同步调，新鲜潮货一手掌握。;2.达人推荐：最真实的达人，最诚恳的文字，最中立的态度。还你一个原原本本的达人推荐，找到白菜价的大宝贝。;3.明星同款：让你轻轻松松找到明星同款，你与明星的差距只有一个超级买手APP。;超级买手所有商品都经过严格把关，层层筛选，让你放心购买使用。;8878798.0
3310万商卡兜2.0.14应用-购物优惠2015-10-308 MBAndroid 2.2.x以上【电子卡】快速申领商家电子卡，享受会员专享特惠。;【优惠券】免费领取各类优惠券，消费时出示券号即可使用。;【礼品券】提供多种更加方便时尚的礼品套装，只需购买礼品券即可随时兑换。;【促销活动】便捷收藏喜爱商家，随时了解商家最新促销信息。;【在线商城】随时随地购买商家直销商品，轻松掌控订单的物流信息。;84860.0
3310简单创1.2应用-购物优惠2015-10-118 MBAndroid 2.2.x以上简单创是一款DIY设计服装的应用，简单的操作有趣的玩法，自己动手就可以完成服装的设计，海量素材搭配完成您的创意，还可以上传图案素材为自己打造独一无二的服装设计，我们还提供设计发布，出售，交友等更多平台，让更多人发现您的设计创意。;简单创是目前国内集合功能最多最强大的一款DIY服装手机应用，集合上千款边框，图案素材，多颜色不同季节的多个款式的T恤，给您更大更多的设计空间。;设计的画板为真人模特模板，给您边设计边试穿的视觉感受。我们的边框功能可添加您自己的照片搭配多种素材玩法，还可以对照片进行效果、对比度、锐化、亮度的调整，让您诠释出独一无二的专属服装。图案里可以挑选涂鸦，卡通，个性，恶搞各类不同元素装饰搭配您的服装。文字模块可更自由的进行字体，大小，颜色，位置的编辑，还可以添加多行文字进行排版设计。素材库集合海量边框，图案，字体，效果素材，定时更新，提供给您的创意设计永不过时。;在这里，能为您创造价值，保存好设计发布上架，每售出一件服装，您就能得到衣服售价的10%设计酬劳。;发挥您的创意想法，简单创和您一起打造个性好玩的专属服装。;1872.0
3310爱丁猫1.2.1.1应用-购物优惠2015-11-0810 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上爱丁猫——目前中国奢侈品电商行业唯一真正具有奢侈品正品鉴定能力，二手奢侈品估价能力，只做正品奢侈品的c2c交易平台。;如果你还在担心淘宝，天猫，京东，唯品会，聚美优品，珍品网等各大网购买到假货的话，你一定要上爱丁猫购买奢侈品，爱丁猫专业的奢侈品鉴定团队为你保证正品！;不管你是通过海淘、海蜜全球购、正品网、尚品网还是全球购任何奢侈品店购买囤积了许多二手奢侈品，你一定要发布到爱丁猫出售，我们帮你上头条，补贴买家优惠做奢侈品特卖，补贴限时抢购，告别微商的信任危机！;【购物流程】：买家拍下商品 —> 买家对订单支付，资金托管在爱丁猫作为担保  —> 卖家发货给爱丁猫官方鉴定中心 —> 爱丁猫鉴定为正品 —> 爱丁猫VIP尊贵物流发货给买家  —>    买家确认收货  —>  爱丁猫把资金打给卖家 ,交易完成;【产品特色】：;1、只出售正品商品;所有商品在出售前都会由爱丁猫的专业奢侈品鉴定团队进行鉴定，保证每一个出售的商品都是正品;2、方便快捷的正品商品发布;所有人都可以在爱丁猫发布自己的奢侈品，发布功能简单流畅，颠覆你之前卖东西的体验，快速发布坐等收钱;3、强大的内置聊天;应用内提供强大的聊天工具，专为交易订制。浏览商品时只要在商品详情页点击咨询卖家，就会自动将当前浏览的商品转发到聊天界面;4、担保交易，安全支付;所有的交易均通过爱丁猫平台担保，保证买卖双方的权宜;5、限时抢购;每天都有精选商品限时特价出售，奢侈品也有特卖！;【联系】：;爱丁猫官方客服：400-669-9725;爱丁猫服务号微信： aidingmao521;151876.0
3310消费管家0.0.7应用-购物优惠2015-10-209 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上优美会（消费管家）一款保障你消费品质的功能性软件。;在你每次消费时，你的每一份评价，我们都会认真去了解，你的意见，我们都在3天内给你满意的解决方式。;为了提高你消费，以及服务行业的品质，请你消费后认真给予我们评价。;市场品质的提高感谢你的每一份贡献。;260.0
3310淘信1.0.9应用-购物优惠2015-09-2313 MBAndroid 2.2.x以上淘信平台将O2O与B2C电子商务模式进行融合，通过整合线下商家、收集大量用户、接入主流支付、建立同城物流等打造一个集线上购物、约会交友、本地服务、活动资讯为一体的综合性消费服务平台。;072.0
3310亿方高尔夫01.00.0095应用-购物优惠2015-11-0214 MBAndroid 1.6以上高尔夫管家应用包含有球场预定、超值特惠、球场导航、当地天气等非常;的功能模块，用户还可以根据城市、时间、选择场地、查看场地详情、球道信息等，能为 广大高尔夫球友们提供方便、快捷、实惠的订场服务。软件中目前已可预定全国上百家球场，而且还在迅速扩展中。仅仅通过几个页面的操作，便可静悄悄便捷地完 成订场。;实用;1460.0
3310分享优品1.2应用-购物优惠2015-08-177 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上分享优品 是一款分享东西就能轻松获得返利的手机应用。;每天发布1-3款东西，主要围绕创客潮流、全球购、创意生活，市场高热度产品等主题进行精心筛选，您只需要一键分享给您身边的好友，好友成功购买后，您就将获得东西对应的享币奖励。享币可以按指定比例直接在分享+平台内充值话费或进行支付宝快速兑换提现。;分享优品, 每天一分钟，坐享无限价值收益。;8576.0
3310碰碰店1.7.4应用-购物优惠2015-10-309 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上想創建屬於你的專屬網店嗎?碰碰店是明智之選;碰碰店能讓你三分鐘內建立你的個人網店,由設計網店,加入貨品,制定價格,建立第三方支付等的一站式服務. 碰碰店同時支援蘋果及安卓系統,能實現跨平台,全球的商業部署,切合現今世界快捷,簡易的網絡購物熱潮,並處於世界的領先地位.;168682.0
331015厘米1.0.7应用-购物优惠2015-09-178 MBAndroid 3.0.x以上你喜欢多少厘米的长度？;男生晨勃时怎么解决小便问题？;打飞机跟啪啪啪有啥区别？;打飞机的时候男人都在想什么？;15厘米帮你解答~~~宅男腐女，夫妻情侣情趣生活必备APP;【热门分类】100%正品，保密配送，7天包退换，网集天下优品;【;体验】专业模特亲身体验报告;【兴趣社区】各种平常无法开口的话题，每日一个新频道，那些可能你感兴趣的人，都在这里放肆的舒展着。;【晒单】晒出你的情趣生活;女神;060.0
3310新农宝1.0.9应用-购物优惠2015-09-156 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上新农宝App是新农宝平台的移动客户端。新农宝是为农民、农村市场、和政府量身打造的移动互联网农业信息化服务平台，为广大用户提供农业资讯交流、农村社会综合服务、农业科技推广、农资O2O直销等服务。;78160.0
3310惠购网3.2应用-购物优惠2015-11-055 MBAndroid 3.0.x以上购物返利省钱神器，支持淘宝返利，天猫返利，聚划算返利及超火的九块九包邮返利，商城返利，返利高达50%，全网返利最高!支持签到奖励!提现申请24小时到账，注册使用完全免费！;最省钱：精选全网人气宝贝，返利高达50%，该省的一分钱也不能少！;最简单：常去的商城一触即达，搜宝贝更便捷，查返利更简单！;最好用：支持400多家商城购物返利，宝贝降价会提醒，随时随地拿返利！;90760.0
3310美丽汇2.5.4应用-购物优惠2015-10-199 MBAndroid 2.2.x以上美丽汇是一款专注于美丽女性商品交易社区，专为女士专用，手机里的交易社区，一款魅力女性商品交易平台软件;1260.0
3310爱店汇2.26应用-购物优惠2015-08-0610 MBAndroid 3.1.x以上【快捷点餐】美食外卖随叫随到，点餐神器爱外送；;【附近乐享】生活信息一网收尽，美食娱乐轻松享；;【团购随行】吃喝玩乐海量优惠，随时随地任我选；;【放心消费】商户资质清晰明了，放心消费零担忧；;【便捷支付】安全便捷安心消费，多种方式随意选；;84960.0
3310E来E往1.0.3应用-购物优惠2015-11-0811 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上E来E往结合O2O模式，整合线下洗衣服务资源，优化当前洗衣服务流程，力争为顾客提供一个高效、高质的洗衣服务。您可通过手机APP进行下单，下单后，我们将有洗衣服务专员上门取衣。衣服洗完之后同样由洗衣服务专员为您派送衣物。该模式解决您没时间去干洗店的问题，让您以后不再为洗衣犯愁。;5372.0
3310超级合伙人1.3.0应用-购物优惠2015-11-0310 MBAndroid 3.2以上产品简介：;超级合伙人是一种新型的消费创业网络购物平台，帮助消费者转变为经营者，享受畅快购物体验的同时可获得平台给予的购物奖金。具有商品搜索/浏览、商品购买、在线支付、订单查询、退换货、及收益明细等功能。;38680.0
3310汇同城1.0.41应用-购物优惠2015-10-3017 MBAndroid 2.2.x以上任丘人身边的网上购物、便民生活、吃喝玩乐、优惠团购平台,更有同城物流,不用排队,方便准时送上门,正品低价、信誉保证!您在汇同城购买心仪的商品同时，还可在同城圈和全市用户在线交流。智慧城市版块方便您查询信息、二手交易等等，更多精彩，尽在其中。;28376.0
3310流量购1.5.0应用-购物优惠2015-11-098 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上流量购，会赚流量的APP。联通、电信、移动用户皆可使用。;新用户下载力送价值3元红包。;【赚流量】;每天签到送流量；装应用、下游戏，赚取免费流量；;分享朋友圈送流量；好友推荐送流量；;更多好玩的免费流量等你来体验~;【流量集市】;每天限时抢购低价流量，远远低于市场价格；;流量集市，总有你想不到的低价；;移动、联通、电信三网流量通通覆盖；;【充流量】;人民币充值流量，充100M送70M；;自己不用还可以送人！一家人的流量被我承包了；;【玩流量】;收集流量碎片，兑换高额流量，从此再也不用担心流量不够问题；;新手礼包，每天都有不同；;流量购全面支持移动、联通、电信流量的赚取、充值、赠送，有的赚有的玩；;流量购口袋里的流量神器。;56962.0
3310e药谷2.5.8应用-购物优惠2015-09-153 MBAndroid 3.0.x以上康美中药网e药谷成立于2012年，是康美(深圳)电子商务有限公司推出的全国唯一“实体市场与虚拟市场相结合”的集成中药材信息服务、中药材电子交易与结算服务为一体的中药材大宗交易平台，是康美药业股份有限公司（股票代码600518，以下简称康美药业）中药全产业链战略规划下，在电子商务建设上的又一个创新平台。;12260.0
3310掌上便利店2.7.1应用-购物优惠2015-11-0311 MBAndroid 2.2.x以上移联网信OTO电子商务是“实体+虚拟”，“线上购买+线下体验”的特色电子商务模式。移联网信OTO电子商务定位以快消品行业为主，多行业附和营销；借助移联网信全国20余万家实体门店，700多个县代理商的庞大实体店网络、和会员群体。;661076.0
3310啄木鸟巢1.0.0.0应用-购物优惠2015-09-235 MBAndroid 3.0.x以上啄木鸟巢(android 版) 是专门为android平台手机用户提供健康环保全屋家具系列产品，包括客厅，卧室，书房，餐厅等一站式购齐家具及定制衣柜，书柜，酒柜，鞋柜，榻榻米等提供免费上门量尺及设计,免费送货与安装，啄木鸟巢一直秉承“用户第一”，“质量第一”的经营理念，始终处于高速发展的状态，“啄木鸟巢”将奉献一生精力为中国环保家居领域做出贡献。;[特色功能];1,选购全屋家具: 提供全方面的家具，种类丰富，质量优美，应有尽有。;2,定制预约量尺:让我们的设计师亲自为你量身定做，为您设计出梦幻般的home;3,购物车 ：想拥有它 快到碗里来！;4,收藏夹 ：让你心爱的家具跑不掉;5,搜索家具:想买什么家具就搜什么家具，超快的搜索等你来;6,售后服务: 保质保量让你无后顾之忧;7,在线留言：如遇到问题给我们留言，或者拨打客服电话:0755-81766815,89327902;8,会员管理: 会员天天打折，让您享受VIP待遇。;9,订单管理: 实时跟踪订单物流状态，为您省时省心。;10,微信红包：邀请朋友马上获取红包;11,货到付款: 买的放心，用的放心。;460.0
3310我的欧尚2.0.2应用-购物优惠2015-09-1511 MBAndroid 3.0.x以上- 欧尚手机客户端，提供海报，查询门店，比较价格，建立购物清单，参与会员活动。;- 欧尚手机客户端，更好更快更方便。;5425060.0
3310娱猫1.0.17应用-购物优惠2015-10-195 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上娱猫是一款娱乐电商购物平台，致力于为消费者提供热门电影、电视剧，当红综艺节目中的时尚单品，包括男装、女装、护肤、儿童用品等众多品类一站式购物平台，网罗最新，最时尚，最红的明星单品，全部正品在线销售，支持在线音脉扫货，海报页面商品预览，客服在线咨询答疑，随时随地轻松下单。;【时尚正品 轻松选购】;选购时尚单品，保质保量省时省力;轻轻滑动界面，潮流服饰，时尚单品尽收眼底;优化的界面，使搜索，交易更为直接;不定期上线新品，更会有专业时尚的编辑为您量身打造最IN的服饰搭配;【客服贴心在线答疑】;随时随地咨询，一键式订单查询;便捷的支付形式，现已开通支付宝支付和微信支付功能;【最新的扫货技术】;最新的声音扫描技术，一键点击，用户可以直接通过扫货识别语音、视频来直接查找音频识别度高、关键词定位精确，可以迅速为消费者找到心仪的商品;在你看电视电影的时候可以“听音寻衣”，让你在观看时互动性更强;445972.0
3310hao123特价3.6.0.0应用-购物优惠2015-10-313 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上百度“hao123特价”是一家专注网购折扣的精品特价网站，值得买好货都在这里。;【超值8块8，件件都包邮】省去筛选烦恼，精选畅销好物。;【特价值得买，惊喜天天有】每日11点准时上线，分类详尽，快速定位特卖商品。;【白菜价低至0.1折】热卖不打烊，懂你的特价才是好特价！;【特色功能】;1.	超值8块8 – 不要9块9;2.	全网精选 - 精挑细选 海量好货轻松购;3.	全场包邮 - 每日惊喜促销 天天包邮;4.	海量新款 - 每日11点准时上新;5.	品类丰富 - 一站式搞定生活需求;756676.0
3310昕品1.0.9应用-购物优惠2015-09-142 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上昕品是沃特玛商城开发的一款商户APP，该APP展示了昕品分销的品牌商品，在购物的同时还可以一键分享商品等到各大主流平台，还具备一键签到赢取金币、一键获取红包等功能，昕品，用心做事、品质保证。;060.0
3310顺风购1.0.2.000009应用-购物优惠2015-09-20993KBAndroid 3.0.x以上顺风购，一个专注共享经济模式的海外购平台。免税店正品保障、平台底价承诺、为您提供更多样更优质的商品及服务。;460.0
3310蜜瓜夺宝1.03应用-购物优惠2015-09-154 MBAndroid 2.2.x以上不仅仅是特价，更是认识好商家;我们是一群注重品质，热爱好东西，热爱好玩意，喜欢和好商家打交道，不喜欢购物也要影响心情的简单主义青年。让好的进入我们的收藏夹，让不好的进入我们的回收站。;去行走，去发现，去亲测试用。好东西，蜜瓜为您发现；好商家，蜜瓜为您推荐。;蜜瓜夺宝  专注优质产品推广特卖;3678.0
3310森林食品01.01.0026应用-购物优惠2015-11-0512 MBAndroid 1.6以上中国森林食品网是由中国林业生态发展促进会主管，中林森林科技（深圳）有限公司主办的一家B2C电子商务网站。总部位于深圳，目前是全国森林食品种类最多的网上零售商。;森林食品是以森林环境下野生或人工培育（含养殖）的动物、植物、微生物为原料，不经加工，或经过加工的各类食品。森林能够释放有益于生物生长的各种物质，吸收过滤有害物质。森林食品具有原生态、无污染、健康、安全等特性。;7360.0
3310易成云超市1.20应用-购物优惠2015-09-1510 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上易成云超市是企谱科技旗下最主要产品项目，它是基于商家和消费者之间构建的O2O云超市服务平台，旨在打造一个网上购物、生活服务、商务资讯、金融投资用户等服务为一体的立体式社区便民服务平台。通过下载使用易成云超市APP，消费者可以轻松选购商城内的上万品项产品， 并通过距离最近的易成社区便利店，自动完成线下的购物环节和消费体验。;1160.0
3310果格格2.0.1应用-购物优惠2015-09-2012 MBAndroid 3.0.x以上“果格格”为您提供个性化鲜果订购和在线水果配送服务，享受一站式在线下单，直接配送到户。;精选国内外时令鲜果，让您透过鲜果，足不出户，品味全世界。;保证鲜果原产地直接供应，让您感受从枝头到舌头的美妙滋味。;我们的服务：只要用户用手机下单，不管刮风下雨，电闪雷鸣，最快24小时内送货上门。;果格格让您买的新鲜，买的实惠，吃的健康，享受品质生活。;关注果格格微信号：guogegeapp，让您第一时间获取线上最新优惠活动。;158960.0
3310扫购神器1.0.1应用-购物优惠2015-09-1513 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上扫购神器是媒体电商的互动平台，通过手机扫描二维码、电台广播、电视广告、电视连续剧等内容，直接链接到对应商品，以完成下单购买的整套流程。让广告更有趣，让购买更便捷，让生活更美好。;060.0
3310尚品艺堂1.7应用-购物优惠2015-09-152 MBAndroid 2.2.x以上尚品艺堂移动端APP是由掌商科技众云推一站式移动营销整合服务打造，详情请关注“众云推”微信公众账号。;佛珠是佛教徒用以念诵记数的随身法具，在僧俗间的广泛使用。本称“念珠”起源于持念佛法僧三宝之名，是用以消除烦恼障和报障等。通常可分为持珠、佩珠、挂珠三种类型。每串佛珠数目不同，代表的含义也是不同的。在如今社会佛珠成为了一种流行饰品。正逐渐扩大成为一种时尚配饰的趋势，即使非佛教徒，也广为佩戴。;佛珠还是人们表达思想感情的极好信物和礼品，很多人喜欢将佛珠作为结缘的礼品，馈赠给亲戚朋友。恋人之间也可以以送佛珠来传情达意。;160.0
3310汽修宝3.1.3应用-购物优惠2015-09-119 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上汽修宝是汽配行业从业人员的必备工具，是中国第一款支持所有品牌17位车架号VIN码免费查询，可通过汽车零件编码查询配件价格，并提供配件订购的工具;1.17车架号VIN码免费查询，开发了更符合输入17位编码的专用键盘;2.通过编码查询配件，方便快速;3.可边查价格边卖配件;4.可在线订购或询价正品配件;是一款以汽车配件后市场为主导，打通汽配服务商与汽配后市场之间的供求关系的平台APP。;141260.0
3310缘之源4.5.6应用-购物优惠2015-09-108 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上缘之源 传承佛学文化：正品结缘，绝无虚假！ 广州砗磲贸易有限公司致力于弘扬佛教传统文化，愿一切众生离苦得乐、究竟圆满。;为了让你的生活更幸福和更快乐，广州砗磲公司愿意伴你一起共同致力于佛教文化的探讨和研究，让更多的人懂得生活的真谛！本司致力于研究佛学文化的同时，研究和生产海南黄花梨、小叶紫檀、印度檀香、菩提、水晶、玛瑙、砗磲、朱砂等各式手链、佛珠、项链、护身符及香料、香具和各种材质的佛像等佛具用品。;品牌源于专注，专注源于细节！我们想做的不仅仅是创造一个最专业的佛教用品购物殿堂，我们更想通过这个平台让更多朋友们对佛教的菩提智慧有所顿悟，明白人生幸福的真谛……;060.0
3310惠美丽全球购1.1.0818应用-购物优惠2015-09-176 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上惠美丽全球购，国内最大跨境化妆品电商平台。主营护肤品、彩妆等美妆用品，提供日韩品牌商直接采购、保税区直邮等服务。;惠美丽全球购是惠买集团旗下的美妆垂直电商网站，致力于成为全国最安全的跨境美妆特卖网站，为您提供国外高品质的产品和专业服务。;8260.0
3310通程全球购1.0应用-购物优惠2015-09-102 MBAndroid 3.0.x以上通程全球购是A股上市公司通程控股[000419]旗下跨境购物平台，专注于为客户提供全方位跨境贸易商品服务解决方案，主营进口食品、保健品、儿童母婴、洗护、鞋帽箱包、家居生活等商品。我们的目标是把全球尖货用APP装进手机里，让您滑动手指轻松搞定购全球！;【正品保证】海外直采，海关监管下保税仓直邮。;【特卖不断】每天都有全球尖货超值特卖，让您时刻享受超低优惠。;【进口行货】海外大牌授权经营，邀您共享国外购物达人品质生活。;【放心物流】与国际、国内知名物流公司签约合作，确保快递配送高效、快捷、安全的服务质量。;【售后无忧】我们以上市公司的名义承诺，7天内可无理由退换货。;060.0
3310闪电必达2.5.3应用-购物优惠2015-10-1316 MBAndroid 2.2.x以上本地生活类特惠商城，本地全城配送！;闪电必达是基于众包模式的第三方电商平台，主推万能代购和随程捎带信息服务。;同时我们也提供最专业的快速自营团队。;11660.0
3310特品汇2.0应用-购物优惠2015-09-1010 MBAndroid 2.2.x以上湖南友阿云商网络有限公司以友阿股份现有实体商业资源为基础，实现O2O全渠道运营，构建智慧云生活服务体系，首期全力打造正品特卖网站——友阿特品汇。;友阿特品汇是中国首家由实体零售商，上市公司友阿股份（股票代码：002277）打造的线上折扣网站，依托中南地区最大的奥特莱斯直营店，100%正品行货，全年超低折扣，价格更实惠；支持到店提货，送货上门，全心全意为用户提供一站式优质购物体验。;44360.0
3310分期管家2.1.1应用-购物优惠2015-10-2611 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【简介】;分期管家是由杭州云兔科技有限公司推出的全国首款大学生分期消费管理工具，是一款具有分期导购、分期比价、账单管理等功能的APP，致力于为在校大学生提供方便快捷的分期导购比价体验和智能账单管理服务。同时，分期管家为暂时无力还款的用户提供“帮你还”业务，帮助用户还款周转、远离逾期。;分期管家APP 是国内首个大学生分期消费管理平台，暂时无力还款的同学可以通过申请“帮你还”获得还款帮助。用户在分期管家上实现了“推荐购买-管理账单-及时还款”的良性循环，从此分期更轻松。;【功能特色】;应急还款周转，提供还款周转业务，不收利息，当日放款;超值分期返利，独家提供分期返利，购物借钱都能返;【版本更新】;2015年4月：增加分期购物精选推荐功能;2015年9月：推出最新资讯模块，后更名为“分期说”;14550096.0
3310天天夺宝2.0.0应用-购物优惠2015-11-108 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上天天夺宝，中国第一家专注于移动端的分期购物平台。 在天天夺宝，你可以参与丰富的分期活动，实现自己一元获得热门潮流商品的愿望！ 1元奇迹，天天夺宝天天给你惊喜！;【实现愿望，只要一元】;上百种最新最潮的奖品，等待着你的到来！ 只要一元，就能实现自己拥有潮流商品的愿望！;【公平公正透明的规则】;公平：所有参与用户，都享受同样的权利与义务。 公正：引入第三方数据源，保证众筹分配结果的随机性，保证绝对公正性。 公开：计算公式和相关数据完全公开。;【紧张刺激的等待过程】;一旦参与夺宝，你就能体验到不一样的紧张刺激，更有机会享受到获奖的乐趣！;65244998.0
3310趣省1.7应用-购物优惠2015-10-228 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上趣省，年轻人的购物新玩法！;一款根据大学生消费场景需求量身订制的购物省钱APP！;奇葩的美女帅男选款团队，让你轻松淘到便宜的好东西。奇葩百货、酷炫潮鞋、动漫周边、新奇零食、潮流美衣等等，趣省不仅统统有，而且省！不仅省，而且有趣！;【趣砍价到0元赢免单】;想要的炫酷潮品价格太高买不起？每日砍价专区，砍起来根本不疼手，再也不用跟老板讨价还价了，想要免费就砍砍砍~;【省1元来天天抢惊喜】;省出1元钱，来趣省抢购惊喜！文具、数码、自拍杆等精美礼物只要1元就包邮送给你！一切只是为了最真诚的回馈用户！;【超便宜的新潮好东西】;精选推荐具有时尚前沿、潮流、极致性价比的宝贝，不用一个个比，省心省钱，有我一个就购啦~妈妈再也不用担心我零花钱不够花啦！;【逼格生活提升必备专题】;趣味专题，生活中省钱新技能get，省出来的品质生活！让你认识全世界的流行文化， 再也不用担心跟不上时代潮流了！;【学生党专属兴趣标签】;吃货战队、寝室神器、美丽衣厨、潮男志、奇葩杂货，一切小伙伴们喜欢的产品，趣省不仅有，而且让你省！;9587784.0
3310京东车管家1.2.8应用-购物优惠2015-10-2612 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上京东车管家APP是京东旗下一款汽车O2O应用，您现在就可以直接通过京东车管家APP购买身边最近的明码标价的车辆维修（带件维修），车辆保养，汽车美容，洗车等服务，您还会不定期的享受超值折扣价。我们在全国范围内会有超过10000家的高质量的合作门店，让您享受更多更好的服务。;2280974.0
3310零食家2.0.6应用-购物优惠2015-10-296 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上零食家，大学生吃货必备，寝室里的便利店。;晚上熬夜饿了么？追剧看片馋了么？寝室断水渴了么？只要动动手指就能下单，特惠零食，闪电送达。零食家为大学生提供最低价、最便捷、最放心的校园购物体验。开在寝室里的便利店，让你不用出门就能购买到好吃、便宜又放心的零食。;零食家也为广大同学提供创业实习机会，申请成为校园店长即可获得一对一的大学生创业指导，轻松掌握基础商业技巧。零食家更为你提供启动资金，支持有梦想的你，更有多重奖励补贴政策，让你分分钟赚出零花钱。;「价格便宜」;我们想为吃货们省下更多的钱买吃的！低过X猫，低过超市。;「闪电配送」;饿了？馋了？渴了？只要你想吃东西了！动动手指，分分钟送达。;「货源保障」;我们操碎了心，只为让你吃的放心。只销售第一手优质正品零食。;141170.0
3310百宝香5.6应用-购物优惠2015-11-0412 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上百宝香是一款新颖的场景母婴移动电商app，网罗全球海量0-12岁孩子的服装与配饰。以各种孩子们生活可能出现的场景展示商品，以情景为背景，以服务为舞台，以商品为道具，通过环境、氛围的营造，使家长们在购买过程中感受到“情感共振”式的体验。如场景“我们宅着呢”精选打造一个孩子居家相关的商品专场“；场景“爸爸好久没有送我礼物了”精选打造一个儿童礼盒专场。每天上新数个场景，创造无数打动人心的场景，让家长们能最快的找到自己心仪甚至意料之外的宝贝。;1.全球尖货 足不出户发现时尚童装;专业时尚买手层层筛选，精心挑选全球时尚童装、配饰。产品丰富多彩，是打造潮童萌娃的必备神器。;2.超大折扣 低价横扫全网;全场童装、配饰1折起，全网最低价，物美又价廉。每日10:00上新开抢，天天发现惊喜。;3.100%正品保障;国内外数千家正品童装、配饰品牌审核入驻，确保资质健全。全程质检，确保100%正品，品质有保障。;4.七天无理由退货 售后无忧;购买的商品不喜欢、质量有问题、尺码不对不用怕，百宝香提供七天无理由退货退款，专业客服7*24小时为您服务。;来自妈妈们的五星好评;皮蛋的皮蛋：发现新大陆啦！好多新奇可爱的宝贝啊，每天都期待上新，已经爱上百宝香了。;小羚羊：百宝香推荐的宝宝衣服都很棒，学习小模特的搭配给宝宝装扮，果然是神器啊！;bosir:在百宝香买衣服比在淘宝上瞎逛要方便多了，不用搜索、不用比价、不用看评论，东西还比淘宝便宜，物超所值。;联系方式;客服电话：400-078-2000;微信公众号：yes-bbx;新浪微博：@百宝香;pc官网：www.bbxvip.com;手机官网：m.bbxvip.com;39566.0
3310心米1.2.1应用-购物优惠2015-11-015 MBAndroid 2.2.x以上心米是年轻人的生活娱乐平台，;轻松互动就能赢取现金奖励。;【活动】动动手指，即抽红包大奖；传给朋友，分享也赚钱。;【分享赢红包】轻轻一点，红包到手。;【人气赢红包】是时候见证人气的时候，好盆友累计点击，即可获得大红包。;【参与的】追踪足迹，寻找最合适的产品；记录美好，回想美好的体验。;【提现】所赚得现金奖励，可以立刻提现到微信钱包。;应用特色;☆集任务与红包为一体的平台。;☆得到红包任务类型多，奖励更多。;☆提现迅捷、使用简单。;☆免费下载，免费参与活动。;69905580.0
3310礼记3.1.0应用-购物优惠2015-10-315 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上礼记，一款懂你喜欢的应用，一款你会爱上的送礼神器。;----------------------;送礼不再纠结;还记得曾经那些因为朋友过生而纠结送什么的日子吗？还记得曾经那个因为纪念日而惶恐选什么送爱人的生活吗？;有时候，我们的纠结在于选择太多，;有时候，我们的纠结在于不知道礼物的好坏，;有时候，我们的纠结在于是否TA会喜欢，;有时候，我们或许需要换一种方式;----------------------;送TA，送自己;人生太短暂，生活再苦也不能让自己太委屈。;去给自己买个礼物吧，;去给爱的人买个礼物吧，;也别忘了给爱自己的人买个礼物;----------------------;礼记，一天一物，送别人，送自己，One Is Enough！;买世上最好物，送世间最爱人。;2411090.0
3310优物2.2应用-购物优惠2015-10-1511 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上优物，帮助爱逛街的您随时随地发现身边的品牌动态，享受折上折特权，更有品牌私密特卖，限时折扣！ 让您发现美丽，把握时尚，开启全新购物体验！;服务特色：;【专享品牌折扣】200+品牌合作，10000+门店入驻，覆盖全国一二线城市。优物专享到店额外折扣，另外还有神秘礼品哦~;【身边品牌动态】根据地理位置，个性化推荐为您身边品牌动态、门店活动，将优惠一网打尽;【品牌私密特卖】门店同款特卖，APP下单，门店发货，保证正品，限时折扣;我们，服务于爱购物、爱逛街的你。欢迎使用优物，一同开启全新购物体验吧！;92972.0
3310鞋联网1.0.8应用-购物优惠2015-11-065 MBAndroid 3.2以上【掌上鞋联 轻松采购】;鞋联网是国内专业的鞋类批发平台，以振兴实体鞋店为使命，帮助鞋店直接向工厂进货，培增鞋店效益。;鞋联网所售商品均为品质优良的当季爆款。;手机APP让店主轻松实现网上进货，不受时间与空间限制。;【真;户评价】;鞋联网真心不错。可以说很方便我们鞋店进货，这个价格比去批发商进货过来，便宜很多。----“by:习明”;【产品简介】;鞋联网APP是天津鞋联网络科技有限公司推出的一款基于移动互联网技术的手机采购端，集合搜索、下单、查询、支付、货品互换等强大功能于一体，操作便捷！;【特色功能】;1、爆款一览;当季爆款，全在这里！;2、 限时特惠;比出厂价更低，只为赚人气！;3、 货品互换;万千鞋店互换货，轻松实现零库存；;4、我的订单;支持手机查询订单状态，交易记录、物流信息通通在手；;……;【联系方式】;使用中如果有任何问题可通过以下方式联系我们 ：;【官方微博】@鞋联网;【官方微信】鞋联网（tjxlw999）;【官方热线】400-968-9680;有问题，让我来帮您解决！就叫我雷锋吧！记得给5星好评哦，么么哒~;实用;8272.0
3310来穿搭过1.4.8应用-购物优惠2015-09-2017 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上来穿搭过，时尚名人达人的聚集地，把握流行趋势，解决衣饰搭配烦恼，为你打造时尚交易所。爱穿搭，爱分享，统统满足你，这里有最懂你的人，让你不再孤单。;用户;达人名人随时在线接受你的穿搭请求，告诉你怎么搭配最漂亮，打造最适合你的style，成为你的专属穿搭师。;时尚商城应有尽有，萝莉、清新、职业、女王范、韩系、欧美、复古风。;私人衣橱，你的在线衣饰管家，随时随地查看，搭配从未如此轻松，还能带你一探穿搭师的私密衣橱，将时尚秘密尽收眼底。;达人;时尚达人专属粉丝聚集地，无数粉丝等你穿搭，移动端轻松搭配，随时随地，利用碎片时间轻松赚钱，免费入驻，赚多少都是自己的。;1060.0
3310美乐乐2.3.2应用-购物优惠2015-11-0915 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上一件舒适的家具，亦或是一盏温馨的灯，家在哪里，美乐乐就在哪里。中国最大的家具装修建材的O2O商城，一站搞定。全球采购，正品保证！;【特色功能】;1.【福利大回馈】1元秒杀、天天降价、团购大趴等，家具限时特卖，手快有，手慢无！;2.【装修必备】样板间全屋展示，装修图集激发灵感，只为最美的家！;3.【发现好设计】可根据您所喜爱的风格自动展示最优设计，做你的贴心小棉袄哟~;4.【家具多样】30多万家具、建材和家纺家饰推荐。多角度实拍，客户真实评价。;5.【体验馆一键查询】全国360余家线下体验馆，随时预约，快速导航，实地看货更放心；;783196.0
3310葆乐蓓孕婴馆1.0.9应用-购物优惠2015-09-044 MBAndroid 2.2.x以上葆乐蓓孕婴馆以“孕动婴舞” 为品牌，倡导“绿色、健康、快乐”的孕婴品质生活，让我们的宝贝在地球村这个充满爱的森林自由自在的翱翔与舞动，并始终坚持：以全球化采购为平台，创造并保持竞争优势，成为卓越的智慧孕婴产品供应链管理服务平台，为自己的战略定位，致力于通过提供执行供应链与智慧供应链等服务，创新性地为客户提供多元化方案并协助私人定制服务执行，为中国的孕婴市场提供一站式，直销式，便捷,诚信的服务，引导时尚方便快捷的购物方式，打造全球化、一体化孕婴产品供应链管理购物平台。;我们致力于发掘优质的母婴产品，从备孕到宝宝的成长，给您与您的孩子一份优质的生活保障，并提供私人孕婴定制服务。;葆乐蓓孕婴馆——为您的高品质孕婴生活保驾护航.;672.0
3310品雅日用品商城1.0应用-购物优惠2015-08-302 MBAndroid 2.2.x以上品雅日用品商城以“让消费者买得放心，用得开心”为己任，专注于生活用纸销售领域，开拓进取，锲而不舍,坚持“尊重、服务、卓越”的态度服务于所有客户。用纸传递真情，用心关爱清洁心灵！;060.0
3310Tiny Owl Food Ordering3.5.1应用-购物优惠2015-08-308 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上Hungry eh? You're just a tap away from delicious food! Presenting TinyOwl (Tiny Owl) - the fastest & smartest way for food ordering in Mumbai.In this world of constant pressures and a rapid lifestyle, food has taken a backseat in our lives. The additional hassle of eating or ordering from restaurants, has made us compromise on our palate and diet. TinyOwl (Tiny Owl) brings to you, an answer to this pressing problem while also catering to your busy schedule.Now, choose your favourite dishes from thousands of menus available for delivery and place your order. We make this a seamless and efficient experience for you by:» Smartly detecting your location and showing restaurants in your vicinity.» Offering both card and cash on delivery options for payment.» Suggesting exclusive orders and deals, to give you your money’s worth.» Saving your address and Debit/Credit card information securely, so you can save your precious time whenever you place an order.Your delicious food is just a click away. Start using TinyOwl (Tiny Owl) and place your order under 30 seconds. It's time to relish your delicious food the TinyOwl way.P.S: TinyOwl app service is currently available in Powai ,Andheri, Ghatkopar, Vikhroli, Kanjurmarg, Mulund, Bhandup, Jogeshwari, Goregaon, Malad, Kandiwali (W), Juhu, Khar, Santacruz, Bandra (Mumbai, India).;060.0
3310吃喝佬1.2.4应用-购物优惠2015-09-116 MBAndroid 4.2, 4.2.2以上天气不好，不想买饭？饿了想吃零食？商家太坑爹，半天不配送？ [吃喝佬]“立即”“马上”给你送过来！ 用[吃喝佬]，可以提供给您： 1.快速搜索美食，饮料，冰激凌等，无须电话直接预定。 2.即买即送，绝不拖延，第一时间告知您订单详情。 3.看到大家分享的外卖美食，及麻辣点评。 4.收藏您的最爱，方便下单。 5.欢乐掷色子，好礼免费天天送。;260.0
3310私人织造2.6.1应用-购物优惠2015-11-049 MBAndroid 2.2.x以上基于C2M的私人织造，用户可以把自己手工画作上传到app，由厂家根据图案进行设计，织出世界上唯一一条专属围巾，既有逼格，又有个性。 您有您的不同！;1360.0
3310我淘淘-校园微店1.4.2应用-购物优惠2015-08-308 MBAndroid 2.2.x以上我淘淘致力于帮助人们在手机上开店，创业的软件；;有了我淘淘，不要再担心学校、社区小卖部关门买不到东西；;“帮帮忙”更设特色陌生人互助模式，一切生活中需要的服务，各种大神帮忙轻松解决。;特色功能:;1,开店完全免费，所有交易不收取任何手续费!;2,提供众多的供货渠道，解决采购困难的问题!;3,支付快捷，支付宝一键支付，无需网银，安全快捷!;4,随时随地添加商品，调控店铺营业打烊时间！;5,送货速度飞起，十到十五分钟使命必达！;6,强大的后台管理，保证店铺的安全可靠，为您的交易保驾护航！;4450292.0
3310维康氏1.4.0应用-购物优惠2015-10-294 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上维康氏（医疗长期健康管理）： 维康氏是您身边的健康专家，致力于为中国广大消费者的健康改善，聚焦于慢性病的长期健康管理。也是口岸进境免税店行业的后起之秀，打造以专业的母婴育儿顾问专家和健康营养顾问专家为核心的，以全球一线知名母婴和保健品产品为基础的，产品加服务的大健康产业。;8760.0
3310合果1.2应用-购物优惠2015-09-208 MBAndroid 3.0.x以上合果APP专注服务在校大学生，提供海量产品免费体验，还有丰富实践机会等你来参与。欢迎加入合果大家庭，一起演绎精彩大学!【精彩大学 改变由你】;4260.0
3310康健3651.0.2应用-购物优惠2015-09-159 MBAndroid 2.2.x以上康健365俱乐部，品味健康生活，分享健康快乐，把健康生活理念传给更多的人。《1天1元健康饮水》净水设备，为你留住舌尖上的清纯回忆！;460.0
3310三江购物1.4.2应用-购物优惠2015-09-016 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市您口袋中的三江超市;672.0
3310搭配百科1.4应用-购物优惠2015-10-248 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【搭配百科，一款最新时尚的搭配应用】，百万女生搭配首选，让你更懂穿衣搭配，摆脱搭配难，乱搭配的尴尬局面。;【特色功能】;1、流行搭配上新，每天上新最新的搭配；;2、淘搭配，每天上千款最新时尚搭配精选推送；;3、风格搭配，各种风格应有尽有，日韩风、欧美风；;4、潮流资讯，教你怎么更懂搭配、会生活；;【搭配宣言】;主色是占据全身色彩最多的颜色；;但最让人闪亮的却是只占百分之五的点缀色；;红色配绿色 是穿衣大气；;我来告诉你，规则并不可靠；;请以美的名义；;给予搭配爱的自由！;860.0
3310韩国街5.0应用-购物优惠2015-08-303 MBAndroid 3.0.x以上韩国街是一个专注于中韩跨境电子商务应用。拥有韩国国内各类目品牌商品，化妆品类目品牌齐全，服装类目从知名品牌到东大门商品应有尽有，母婴类目商品覆盖从孕早期至儿童成长各阶段产品，中国消费者认可度高的生活家电等其他类目商品页也是应有尽有。;口号：韩国街，购韩货。;目标：做中国最大、实力最强的韩国综合跨境电商公司。;【正品直邮保证】;100%韩国正品，100%韩国直邮，支付宝支付安全放心，自由国际物流3-7天极速到货。;9460.0
3310万物1.5.0应用-购物优惠2015-11-055 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上万物（wanwu.com）是专业的快消品采购平台，完全免费，全城货源，批发采购，100%正品低价，送货上门，货到付款。;=================================;【我要采购：全城比价，正品低价，送货上门，货到付款】;【全城比价】多家供货商直接比价，一目了然最优选;【选品保障】入驻供货商严格认证，平台监管保正品;【贴心配送】今日下单次日送达，轻松坐等货到家;【货到付款】不押款不垫付，验货再付款保安全;=================================;【我要供货：增加销量，管理渠道，物流配送，实时到款】;【增加销量】拓宽销售渠道，吸引更多采购商成交;【渠道管理】出货、配送、货款数据化运营，一个后台管理多个渠道;【物流支持】万物服务站提供本地化配送，物流更省心;【实时到款】平台担保，无需帐期，货到即可收款;40160.0
3310批发助手2.0应用-购物优惠2015-08-304 MBAndroid 3.1.x以上批发助手是国内首款专注协助店主用户线下批发进货拿货的手机应用，详细全面的批发市场等货源地信息介绍和线路导航，尤其服装、童装、小饰品、鞋类、化妆品等批发进货，同行间对货源地的点评互动，丰富的市场行情和批发攻略资讯，方便的事务记录筛选功能等等，批发助手致力帮用户找到最好最适合的进货拿货批发货源地，做到：批发进货拿货，一路相助，好货源全靠批发助手;18576.0
3310乐汇团2.35应用-购物优惠2015-10-0718 MBAndroid 3.0.x以上乐汇团APP生活移动应用是隶属于海南亿帮科技有限公司，本公司为打造海南第一的本土化生活手机APP应用，共耗资上百万建设，美化，完善该平台，并包括舒适的办公环境。乐汇团是一个本土化生活全能助手，引领用户进入高科技效率的电子商务时代。平台开发内容完善，分别包括全身团购，商家活动展示，在线好友即时聊天功能，本土化新闻资讯，同城服务，二手交易等一系列生活服务。为了达成目标，亿帮公司将投入大量资金以及人员开扩市场，有朝一日，乐汇团APP将会是您出门必备的生活好帮手。;3860.0
3310新窝店员2.1.8应用-购物优惠2015-10-284 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上新窝店员专注于家居装修市场，是一款为商家销售人员量身定制的集客、销售、收款、跟单的高效便捷营销工具。;使用亮点：;［增收］奖金、提成、新窝红包 、分享有礼;——为你增加“更多收入”！;［集客］全网立体推广   全方位金融服务;——为你锁定“精准人群”！;［成单］强悍营销策略   极简付款方式;——为你定制“成单利器”！;欢迎登陆功能更丰富的新窝网www.xinwo.com;运行过程如遇问题或任何建议，期待您的反馈：;E-mail:lidaming@xinwo.com;149072.0
3310蜂蜜农庄1.14应用-购物优惠2015-08-303 MBAndroid 2.2.x以上中国蜂产品行业，首家自主开发、自主设计、自主编程、系统运营的具有分销功能的电商系统-微蜂来袭，专为庄主定制，给实体插上互联网腾飞的翅膀;4160.0
3310云牛商城-商家版0.1.20应用-购物优惠2015-10-142 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上云牛科技开发的云牛商城商家版本，用于商家验证消费，开卡，收银，查看商户运营信息等的app，此版本暂时开通了验证消费，开卡功能，后续功能会继续开发，请敬请期待开放。;260.0
3310滑板马02.02.0000应用-购物优惠2015-08-318 MBAndroid 1.6以上滑板马车服务致力于为广大车主提供最优质、最优惠汽车服务，目前客户端主要支持了两大汽车服务：汽车保险和汽车救援。车险最大优惠可达5折，比电话车险还要便宜！同样的选择，团购的价格！;1、汽车保险：通过滑板马车服务您能自由选择车险险种和保险公司、并可享受最优惠的车险折扣，最大可达到5折，比电话车险还要便宜！同样的选择，团购的价格！;目前支持的保险公司：中国平安财产保险、人民财产保险、中国太平洋财产保险、安诚财产保险、安盛天平财产保险、永诚财产保险、中华联合财产保险;目前业务范围：仅限浙江省地区宁波除外;汽车救援：获取当前位置，可直接拨打救援电话，救援服务由中国及全球最大的安联救援提供，试运营阶段仅限安联会员使用。;公司：杭州滑板马网络科技有限公司;电话：4000-192-292;12560.0
3310我的药房1.0.3应用-购物优惠2015-08-315 MBAndroid 2.2.x以上搜索附近药店，查询药品信息，有价格、药店位置、功能主治，方便选购你需要的药品。为你省钱，买药，一个就够了！;8578.0
3310订货宝01.01.0156应用-购物优惠2015-11-026 MBAndroid 1.6以上订货宝是一款基于云计算技术的互联网订货系统，用于取代电话、传真、QQ等传统订货方式，实现商品、库存、订单、发货、资金、客户、物流等信息的在线管理。 适用于各种模式下供货方与订货方之间的业务往来。帮助传统企业构建自己的京东商城，轻松实现互联网+ ！;159976.0
3310帅吧1.2.3应用-购物优惠2015-11-0510 MBAndroid 2.2.x以上恭喜，你发现了一个正在流行的男装APP，;【帅吧】—;帮男生买衣服 | 时尚男装穿衣搭配助手;【解决】男人不爱逛街...不会选择… 通通没关系，女神免费来帮你穿衣搭配！;【女神】帅吧共有2000多个女神：服装系、设计师、模特，甚至你身边的女同事，轻松找到适合你的那个~;【懂你】根据你的购衣需求和身材特点，帅吧帮你订制了你的专属男人衣橱，再由女神帮你精心挑选搭配~;【拥有】你的专属女神将成为你人生中的第一个私人穿衣顾问。;【正品保障】共有600多个知名品牌男装，包括，优衣库、ZARA、GAP等国际时尚品牌，也包括耐克、阿迪等运动型男装，80000多件单品，全部有货~;【快速购买】所有商品均无缝链接天猫男装品牌旗舰店，支付宝付款~;【质量保障】和在店里买一样有保障，所有商品均由品牌商精心提供物流和售后保障！;女神;1986698.0
3310悦莓网买手版1.2.0应用-购物优惠2015-10-179 MBAndroid 3.1.x以上悦莓全球奥特莱斯扫货神器买手版是为海外买手量身定制的扫货工具，海外买手可通过卖家版客户端直接向国内发货。;1、手机发布商品，简单方便;2、后台接单做单，轻松快捷;3、完善买手培训，赚钱无忧;加入悦莓全球奥特莱斯扫货神器，每天只需发布奥特莱斯扫货信息，即可轻松赚钱。;还在等什么，快来开启你的跨国生意吧！;760.0
3310买金网0.9.8应用-购物优惠2015-10-2518 MBAndroid 3.0.x以上买金网是中金鼎晟（北京）电子商务有限公司【沪股交：201822】旗下，中国领先实物黄金互联网金融电商，也是第一家在沪股交挂牌的互联网实物黄金企业。买金网为用户提供优质、快捷、安全的实物黄金及特色饰品销售，价格低于传统珠宝店10%以上，买金网致力于中国黄金文化的传播，用户每天可以参与抽黄金拼手气活动，让您享受在线购金和娱乐体验。;超低门槛：0.1克起买实物黄金随手购；;减少环节：线上下单、冶炼厂直接发货，节省多级交易环节；;全天服务：7*24小时想买就买；;黄金价格：以上海黄金交易所交易日金价为基准；;生产企业：金条产品由中国黄金集团、紫金矿业集团生产，信誉保障；;品质保证：金条含量为Au.9999、每条金条配生产证书；;物流赔付：顺丰速运全额保价物流快捷安全有保证；;黄金红包：用黄金发红包，支持微信、微博、二维码、短信发送；;黄金付款：买金网站内购物支持用户使用已购黄金按当时金价进行付款。;12341490.0
3310YES!想要1.4.0应用-购物优惠2015-10-249 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上—时尚搭配社区APP Yes—;Yes想要，汇聚了时下最会搭配的年轻男女。;在这里，可以秀出时尚搭配并标记品牌;;可以搜索、关注“Yes想要”的众多达人和品牌、风格标签；;可以点击搭配单品，直达购买链接，看搭配买得到。;—Yes功能—;＊＊秀时尚搭配＊＊;上传搭配图片，标记品牌标签。;＊＊搜索达人和搭配＊＊;输入关键词，找到达人和搭配。;＊＊关注达人和标签＊＊;关注达人和标签，获取海量的时尚搭配。;＊＊喜欢并收藏搭配＊＊;喜欢并收藏钟情搭配，随时取用。;＊＊购买搭配单品＊＊;点击搭配详情，直达单品购买渠道。;＊＊方便的SNS登录和分享＊＊;微信、微博、QQ授权登录，潮搭图片创意分享。;70878.0
3310红晕1.3.1应用-购物优惠2015-10-0816 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上红晕是个快速简洁的公共厕所寻找应用。包含：.?快速便捷的寻找公共休息室/公共厕所.?定位世界任何地方的公共厕所.?包含了100000多个公共厕所的数据库，并在持续增加.?一个精美的类似质感设计的界面.?快速方向按钮，用来为你尽快指示公共厕所的方向.?了解特定的公共厕所是否收费，或者需要钥匙，以及提供残障便捷辅助.?可以离线使用，无需互... 展开;85860.0
3310UU8982.3.6应用-购物优惠2015-10-197 MBAndroid 2.2.x以上uu898是悠悠游戏服务网(uu898)推出的手机客户端，主要为用户提供安全方便的话费、QQ币、QQ会员、网游点卡、游戏币、游戏装备、道具等手机购物服务。您可以通过手机随时随地的浏览商品、查看订单、充值支付、上架下架货品等。;530584.0
3310点即丽1.5应用-购物优惠2015-09-1614 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上点即丽是铭丽源化妆品有限公司2015年新推出的化妆品行业网络购物商城。;【产品简介】;点即丽——为千万爱美人士而生！致力打造中国最专业，最值得信赖的化妆品购物平台。;【品质保证】;我们郑重承诺：每一件商品都是由官网采购或严格审核通过的商品。点即丽都遵循最严苛的行业标准，确保所售的每一件产品都为正品。;【注册送试用装】;注册即领价值99元的试用品，发货包邮。;【全网包邮】;本平台上所有实物商品及赠送品均包邮发货。摒除用户担心促销骗邮费的烦恼。;【自贸区建仓库 商品更超值】;本平台自营商品在广东、江苏均有自贸仓库，降低流通成本，让利给实实在在的终端消费者。;【签到】;扩展签到功能，送积分，可换购商城内实物或虚拟商品。;【实时新闻】;每天定时更新国内外化妆品界重大新闻事件，让每个用户第一时间了解业内动态。;060.0
3310猫王联盟1.5.21030应用-购物优惠2015-11-037 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上猫王联盟专注于打造全国通用电子会员卡。以“开放共享，互惠共赢”为理念，联合多行业、多商家给会员返利，会员只需一个联盟会员码，便可在所有的联盟商家内享受会员价，并获得积分奖励。积分可以在线上兑换商品和积分抽奖、在线下抵现消费；会员还可通过分享轻松赚取外快，外快可以提现，并获得终身分红。;23160.0
3310装修-美乐乐家具2.2应用-购物优惠2015-10-2816 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上中国最大的家具、装修建材的O2O商城，一站搞定。全球采购，正品保证！;1.【福利大回馈】1元秒杀、天天降价、团购大趴等，家具限时特卖，手快有，手慢无！;2.【装修必备】样板间全屋展示，装修图集激发灵感，只为最美的家！;3.【发现好设计】可根据您所喜爱的风格自动展示最优设计，做你的贴心小棉袄哟~;4.【家具多样】30多万家具、建材和家纺家饰推荐。多角度实拍，客户真实评价。;5.【体验馆一键查询】全国360余家线下体验馆，随时预约，快速导航，实地看货更放心；;21660.0
3310淘真网1.2.2应用-购物优惠2015-08-315 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上淘真网——一个真品汇聚的综合性时尚购物手机应用，100%正品保障，全新一站式购物体验。集商品浏览、购买、搜索、支付、物流查询、真伪查询、在线沟通等功能于一体，帮助您在手机上随时、随地、随心的网购和了解身边的优惠信息，提供优质的品牌商品和服务，为消费者带来全方位引领潮流的生活时尚。;1960.0
3310我有礼1.3.1应用-购物优惠2015-10-2210 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上我们为用户挑选最有个性、小资、有情调的生活体验作为礼物送给亲友，让TA亲身进店喝一杯、吃一顿，学一堂；传递出他们与众不同的生活态度。经过我们亲身试验、挑选的商家，收礼人必定享受最高的待遇。;“我有礼”，送的不止是礼物，你可以把多样的体验，以礼物的形式传送出去；倡导品质生活的分享，打开视野，发掘忙碌都市生活中更多的可能性！;“我有礼”，在对的时候，送给对的人，“心意送礼”的不二选择;5360.0
3310TCL TV+1.18应用-购物优惠2015-10-2113 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上TCL TV+是一款集手机遥控，视频，商城，用户服务等于一体的应用；;主要功能：;1、连接设备：保证手机和TCL智能电视在同一网络；;2、虚拟遥控器，清晰直观，轻松上手；;3、海量腾讯视频手机推送，手机选片，电视大屏观看；;4、全局搜索，一次搜索全面呈现与搜索关键词相关的影视内容和商品；;5、完善的用户中心，为TCL用户贴心服务；;特别说明：;手机和设备必须在同一局域网才能成功连接，当连接失败时，请尝试重启路由器；;38072.0
3310海派购物0.0.41应用-购物优惠2015-09-1727 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上海派购物是由中国海关监管与EMS合作的国内首家大规模跨境电商平台。其致力于将美国境内优质的商品，通过对购物过程中各环节的优化，低价快速，优质合法的将商品提供给消费者。主营业务跨境母婴类产品，保税区发货，100%正品;3060.0
3310中团超市1.2.4应用-购物优惠2015-08-317 MBAndroid 3.0.x以上中团超市,全球首家手机购物连锁超市。中团超市全球首推F2F电子商务模式，精选商品从“工厂直供家庭”,合理减少了购物中间环节,为消费者持久提供“物美价廉”的商品。中团超市设有爆款特卖、限量抢购、限时闪购、产品众筹等核心栏目，全方位为“团粉”提供便捷、实惠的移动购物体验。;3376.0
3310伴你左右1.7.3应用-购物优惠2015-10-288 MBAndroid 2.2.x以上“欧珀莱”品牌是资生堂丽源化妆品有限公司以资生堂140年的历史文化底蕴为基础，以中国女性肤质为研究对象，专为中国消费者研发的高端护肤品品牌。;”伴你左右“APP能够实时更新最新的活动及新品信息，方便用户及时的了解更多资讯。;73670.0
3310花海仓1.4应用-购物优惠2015-11-099 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上花海仓是唯品会旗下一款专注品牌内部底价特卖的app。;下载即有大牌美妆1元购, 运动大牌3折封顶等着你。;1、购买保障：售卖商品均获得品牌授权，清仓特卖，100%品牌正品，由太平洋保险承保。;2、商品优势：高性价比，物超所值，即买即赚。支持7天无理由放心退。商品天天上新，每天都有惊喜。;679676.0
3310抢钢宝1.0应用-购物优惠2015-08-316 MBAndroid 2.2.x以上为促进卖家快速出售钢材，买家快速购买钢材。抢钢宝提供了一个互动交易平台。卖家可以在此平台，出售钢材。买家可以在此平台抢夺钢材。本产品基于LBS定位功能，近距离消息推送。将卖家和卖家的需求以最快的方式，最短的时间，最近的距离通知对方。互通对方的联系方式，快速形成订单交易。;060.0
3310智能穿戴商城应用-购物优惠2015-08-276 MBAndroid 2.2.x以上智能穿戴商城客户端是一个专业的智能穿戴购物网络平台，随时为你提供最新资讯，产品展示，招商代理等信息，该客户端现面向全国招商，各大企业可以在该客户端上发布供求信息，发布广告，发布行情，让各大企业及广大客户更为便捷，该客户端向广大客户展示了一个大型的智能穿戴移动互联网门户平台，以便捷的浏览方式，强大的应用功能，最新的应用资讯信息，为广大客户提供了一个丰富的智能穿戴信息平台。;2260.0
3310鞋网2.0.1应用-购物优惠2015-08-276 MBAndroid 2.2.x以上鞋网客户端是一个专业的鞋类产品购物网络平台，随时为你提供最新资讯，产品展示，招商代理等信息，该客户端现面向全国招商，各大企业可以在该客户端上发布供求信息，发布广告，发布行情，让各大企业及广大客户更为便捷，该客户端向广大客户展示了一个大型的移动互联网门户平台，以便捷的浏览方式，强大的应用功能，最新的应用资讯信息，为广大客户提供了一个丰富的信息平台。;7760.0
3310华信二手车1.3应用-购物优惠2015-08-276 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上华信二手车客户端，是由华信二手车交易市场推出的首款真正实现020模式的二手车线上交易平台。该软件整合了经过权威认证的各地二手车源信息，并提供在线交易服务，是您买卖二手车的必备神器。;主要功能：1、个人与商家车源一目了然;2、认证和非认证车源区别标示;3、在线担保交易;4、线上线下保持同步;5、强化区域运营;7172.0
3310生活电器商城应用-购物优惠2015-08-277 MBAndroid 2.2.x以上生活电器商城客户端是一个专业的生活电器购物网络平台，随时为你提供最新资讯，产品展示，招商代理等信息，该客户端现面向全国招商，各大企业可以在该客户端上发布供求信息，发布广告，发布行情，让各大企业及广大客户更为便捷，该客户端向广大客户展示了一个大型的生活电器移动互联网门户平台，以便捷的浏览方式，强大的应用功能，最新的应用资讯信息，为广大客户提供了一个丰富的生活电器信息平台。;560.0
3310减肥达人1.0应用-购物优惠2015-08-27578KBAndroid 2.2.x以上减肥是广大女性朋友最头疼的问题其实很简单，美丽不再是传说，软件汇集当前市场上最畅销、有效的减肥产品：西木博士推荐的左旋肉碱，黄圣依、谢娜推荐的绿瘦， 拜迪蕾娜红酒木瓜靓汤，还有瘦脸、瘦腰、收腹、瘦腿、丰胸、美臀、减肥等局部减肥频道，为特别的你打造特别的减肥方案，让女人不再为肥胖烦恼，在健康的前提下，恢复完美的身材。;1760.0
3310潮宏基1.0.0应用-购物优惠2015-08-278 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上米讯科技是一家专业的移动应用营销解决方案提供商。目前已经为数十家公司提供了一体化移动应用解决方案和外包开发服务，产品和服务受到客户的一致好评。;米讯科技拥有丰富的开发经验，技术研发、产品设计实力雄厚，在房产、家居、汽车等领域都有成功案例。开发平台方面，米讯专注于IOS和Android平台开发，为客户提供更加专业的产品与技术服务。;米讯秉承“以用户为中心，不断提升用户体验”的理念，不断探索与创新，旨在为用户提供便捷、优质的产品和服务。;3960.0
3310考拉商圈3.6应用-购物优惠2015-10-1916 MBAndroid 2.2.x以上考拉商圈是一个能让你实时了解身边社区商圈动态的手机软件。通过考拉小店，你可以发现身边小区及业主的购物动态，随时管理你的小店，把你的小店精准的开到社区里去！你能精准的获取社区流量，分享店铺和商品，管理订单及收取货款。;-开店完全免费，所以交易不收取任何手续费;-商圈动态，实现了解身边商圈动态;-消息沟通，随时处理订单及评价;-自定义打造个性店铺，添加商品，管理订单，并可一键分享到微信;-社区精准流量，用户分析，数据分析，轻松经营;189658.0
3310建发汽车1.5.2应用-购物优惠2015-08-277 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上最新优惠：最新最全的优惠信息，一手掌握，钜惠享不停；;购车助手：海量车型，随心挑选；预约试驾更便捷，一键导航不问路；;维修保养：爱车保养，常见故障轻松排除；一键救援，关键时刻显灵通；预约保养，专员服务更省时；提醒中心，保养保险年检，至尊关怀；;会员中心：尊贵会员，贴心服务。;1660.0
3310特价买1.0应用-购物优惠2015-08-278 MBAndroid 2.2.x以上特价买（Tejiamai.net）是一家专注网购省钱的折扣精选特卖平台。每日通过汇聚各大电商平台的独家折扣精品，以更低的价格优惠，严格的样品质检和服务监督，为广大的用户提供最实惠的商品和完整的网购服务，是目前中国成长最快的电子商务企业之一。;19798396.0
3310微品会校园版1.0.1应用-购物优惠2015-08-275 MBAndroid 2.2.x以上欢迎加盟微品会开店，您可以在此移动社交营销平台上轻松开设属于自己的店铺，销售中兴手机等知名品牌商品，转发链接即可获得相应返利，我们负责提供商品推荐、定价、物流发货、售后等全套解决方案。现在就下载安装吧，每天5分钟，创收不是梦。;11760.0
3310大牌Yo会1.1.0应用-购物优惠2015-08-2716 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上大品牌齐聚会，放送种种优惠！;新鲜有趣，看、玩、拿、享个不停！;来多了，你也成为大牌!;大牌Yo会汇集了国内外著名的品牌，包罗万有，让你尽情看其视频，阅其故事，玩其游戏，享其优惠。;1.各式各样有趣的产品视频，拓展你对品牌的认识，帮助你下次选购时更精明。;2.源源不绝的游戏及奖品，令你流连忘返。;3.丰富的产品优惠，实现放纵血拼。;你还可以在大牌Yo会自由发表你的看法，分享心得，对品牌世界体验的更透彻，成为时尚达人，领导潮流。;大牌Yo会，与大牌幽会，享大牌优惠，最终，你也是大牌！;1360.0
3310乐惠太仓2.5应用-购物优惠2015-08-277 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上1.为消费者发现值得信赖的商家;2.让消费者享受超低折扣的优质服务;3.为商家找到合适的消费者;4.给商家提供优质的互联网技术服务;10660.0
3310走货2.0应用-购物优惠2015-08-2714 MBAndroid 3.0.x以上走货网，走一次就值一次！不用电脑，快快拿起手机人人都可以卖产品，人人都可以开网店，开店就这么简单，买东西，就这方便！！;2560.0
3310甘肃装饰网2.0.1应用-购物优惠2015-08-277 MBAndroid 2.2.x以上甘肃装饰网提供了甘肃所有的装饰公司和他们的精品案例，并且也收集了很多的装饰材料信息，可供浏览者参考和咨询。是以企业和个人带来商机为出发点的一款客户端。;1060.0
3310聚惠算1.3应用-购物优惠2015-08-273 MBAndroid 2.2.x以上聚惠算－专注于精品折扣。我们是致力于为大众推荐超值精品的电商导购平台，价廉物美的潮流单品都可以在这里找到，省去寻找浏览海量商品信息时间的同时，为大家提供更优惠、更具性价比的折扣商品。9.9包邮、聚惠团、整点惠每天让您惊喜不断。;21160.0
3310酷下2.7.2应用-购物优惠2015-10-254 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上酷下是一款让您在玩手机的同时还能赚钱送流量的手机应用，目前支持Android手机、pad等设备。通过酷下，您可以通过安装我们推荐的优秀应用、分享应用、完成指定任务等方式赚取大虾，使用大虾在兑换商场兑换流量、话费等商品。;255580.0
3310首饰订制网应用-购物优惠2015-08-276 MBAndroid 2.2.x以上首饰订制网，私人订制您的幸福。;首饰订制网是一款专注首饰订制服务于从事首饰订制行业的客户所开发的移动端应用软件，门户内整合最新的首饰订制工艺，让你随时随地掌握行业动态，而且还是一款;O2O平台，集行业资讯、供求商机、企业黄页、地图定位、一键拨打联系人电话、参与团购和热卖，查看我的附近，浏览关于我们联系人信息等功能于一体。;实用;3460.0
3310有赞微小店1.7.4应用-购物优惠2015-11-035 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上手机开店必备，最简单好用的手机开店APP;# 30秒即可完成注册，所有功能全部免费;# 手机拍照即可添加商品，立即开始销售;# 一键快速分享，通过微信、QQ、微博推广店铺;# 精美的店铺模板，灵活的商品分类管理;# 完善的数据统计，轻松掌握店铺经营情况;# 好用的在线客服，即时回复买家咨询;——————————————————;没有货源也能开店;海量精选的分销商品，超高的利润空间;# 分销商品可一键上架开售，不用进货，没有成本;# 分销商品来自有赞认证供货商，商品品质有保证;# 店主可自定义商品售价，享受超高利润空间;# 所有订单均由供货商直接完成发货;# 交易完成后利润自动结算，收入即可提现;——————————————————;关注我们的微信公众号：youzanshop;24719388.0
3310中国花木网24.0应用-购物优惠2015-08-274 MBAndroid 2.2.x以上中国花木在线交易第一平台，每天20万流量支持，支持免费注册开通、免费发布商品、免费发布供求、免费网站域名。;460.0
3310百货网应用-购物优惠2015-08-277 MBAndroid 2.2.x以上百货网客户端随时为你提供最新资讯，百货产品展示，招商代理等信息，该客户端现面向全国招商，各大企业可以在该客户端上发布供求信息，发布广告，发布行情，让各大企业及广大客户更为便捷，该客户端向广大客户展示了一个大型的百货移动互联网平台，以便捷的浏览方式，强大的应用功能，最新的应用资讯信息，为广大客户提供了一个丰富的百货信息平台。;760.0
3310甘肃装饰2.0.1应用-购物优惠2015-08-277 MBAndroid 2.2.x以上甘肃装饰是一款很全面很方便使用的一款客户端。该客户端面向全国招商，各大企业可在该客户端上发布供求信息，发布广告，让各大企业以及广大客户更为便捷。甘肃装饰有大量的关于装饰品方面的领先资讯，会员注册，便捷查看联系方式等功能。以便捷的浏览方式、强大的应用功能，最新的资讯信息，为广大客户展现一个丰富的行业平台。;360.0
3310食游天下2.9应用-购物优惠2015-08-267 MBAndroid 2.2.x以上食游天下商户端是食游平台为广大农业及旅游商户倾情打造的定制化产品上线工具。商户可以使用该APP登入食游天下平台，快速实现平台注册，简便、快捷地上传和管理本店产品，并能轻松完成线上订单等功能。;商户端特点：;1.一键拍照上传：上传图片更简单，点击拍照确认规格即可上传，简单审核后就可上线。;2.产品上架简单：产品上架更自由，产品价格、物流、包装，尽情掌控。;3.订单查询方便：我的订单，单号排序、流水查询、我的交易，一路了然，管理方便。;食游宗旨：;食南北，游天下—品味最正宗的农产品！提供最原生态的旅行体验！做最专业的旅游、农业综合平台！;060.0
3310DJI Store2.1应用-购物优惠2015-10-2410 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上大疆商城（DJI Store），是由大疆创新推出的国内首款无人机商城APP，专为Android用户打造，旨在通过手机移动端为用户提供高品质的购物体验。;新版APP优化了众多产品体验：;★ 原生系统：;★ 官方直购：官方提供销售及售后支持；;★ 新品首发：大疆最新款无人机首发；;★ 界面优化：让购物更加轻松；;★ 购物返DJI币：DJI币可用于购买商城任何商品；;★ 视频介绍：通过视频让您更快了解产品特性；;★ 多重安全保障：让您支付更放心。;大疆创新(www.dji.com)，全球领先的无人机飞行器研发和生产商，占据全球超过半数的市场份额，客户遍布100多个国家，重新定义“中国制造”的魅力内涵。;基于出色的技术，大疆成为全球科技领域前沿代表企业。;18160.0
3310爱回扣返利购物优惠2.3.3应用-购物优惠2015-08-266 MBAndroid 3.1.x以上爱回扣返利网，9块9包邮天天特价，网购折扣再返利，国内最低价的导购打折神器！9.9包邮、1折网购、0元秒杀！下载爱回扣app去淘宝、京东、天猫等商城购物最高返利96%，全网返现最高！;一、	 3000万网购达人选择的省钱神器，已帮用户节省超过4亿元！;二、 600家合作电商平台，购物折后再返现最高96%（全网最省钱购物助手）;三、 5年网购回扣诚信品牌，多年来深得网友钟爱，网购返利首选爱回扣！;四、 每天8点由专业挑款师上架新品，多轮精选，天天特价，低至1折秒杀，还有返还优惠，网购省钱必备神器！;爱回扣为什么能帮你网购打折再返现？;爱回扣网帮淘宝天猫、京东等商城推广，获得销售提成，再把大部分提成以回扣方式返给会员！因此能帮会员省钱！;【应用特色】;1. “折后再拿回扣”使用爱回扣去淘宝、天猫、京东等购物折后再返利，最高可返还商品价格的96%！;2. “职业砍价师”帮您砍价低至1折;3. “提现0门槛”，回扣到账，1分钱也能提现，省的钱想提就提。;4. 最全的网购优惠入口：淘宝、天猫、京东、唯品会、一号店、母婴之家、当当网、聚美优品、美团、爱淘宝等天天打折，每日秒杀，返利只需一个爱回扣！;5．“小爱”介入退换有保障，永不掉单！;6．注册送爱币，做任务赚集分宝，邀请好友奖励50元！每周五更有会员活动免费领奖品！;3372.0
3310越会买2.0.0应用-购物优惠2015-10-293 MBAndroid 2.2.x以上网购商品挑花了眼，选哪个纠结不清！——挣扎;货比三家去砍价，最后还是买贵了！——尴尬;低价商品质量差，贪小便宜吃大亏！——咒骂;精打细算过日子，结果网购又超支了！——剁手;不作剁手党，没钱也能玩任性！在越会买，网罗海量商品，服装、鞋子、包包、食品、数码、母婴、百货应有尽有，所有宝贝均由专业时尚买手为您精挑细选，职业砍价师一路杀价到底，品质好到爆！价格低到叫！;越会买——智慧购物APP，精打细算好帮手！省钱！省心！省事！;特色频道：;9.9包邮：精选最具性价比商品，全场9.9元封顶，价格低品质不低！;品牌团：高端大牌齐登场，越会买会员专享折扣，没钱也能玩任性！;积分兑换：每日签到赚积分，超值兑换乐不停！;13676.0
3310买化塑2.2.2.2应用-购物优惠2015-08-267 MBAndroid 2.2.x以上买化塑客户端是一款几十万人正在使用的专业采购、批发的手机应用。;【买家攻略】;1. 打开“扫一扫“，对准商品二维码，轻松完成手机收藏、下单；;2. 自定义关键词，每天定时为你推送”私人定制“商品信息；;3. 快捷支付---轻松下单，微信快捷支付，买卖一触即发；;4.将您的采购需求告诉我们，专业采购经理为您一对一免费服务；;【卖家攻略】;1. 即时回复---即时收取买家留言信息，不错过任何一笔订单；;2. 重发商机---一键重发商机，随时随地更新商品信息；;3. 一键推广---一键分享店铺、商品信息，提升店铺曝光度；;160.0
3310麦呗1.2.2应用-购物优惠2015-08-267 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上麦呗用车平台是一家专注汽配特卖的平台！由绿麦科技2015年巨资打造，全国最低的价钱，线上一键式购买，地面万家合作商户免费安装，让消费者便利，放心，安全的享受用车的快乐。;060.0
3310我要我菜20150606.15应用-购物优惠2015-08-2610 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上我要我菜app 是一款基于社区周边的移动购菜平台。我们致力于为使用者提供新鲜健康的果蔬、海鲜、肉食等，使用简单,配送快捷。我们还提供给您健康的食物标签、营养配菜方案，让您买菜不出门,一点就到家.;品质  : 新鲜 , 质量上乘， 精心挑选;价格  : 价格 , 源于货物产地， 物美价廉;物流  : 便捷,  您可选择即买即送， 也可选择定时定点配送。;货源  : 充足,  极大程度满足您的需求。;12660.0
3310瓦拉淘1.1.1应用-购物优惠2015-10-197 MBAndroid 4.3以上"瓦拉淘是目前最强大的海淘助手工具，支持多达127家转运公司，提供全网最全的海淘物流快递查询服务，并融合亚马逊比价、海淘降价提醒、美日德澳全文翻译等功能。新增海淘历史最低价功能，全天24小时不间断更新美国/日本亚马逊历史最低价商品，全网独家，拒绝买贵！;【核心功能】：;1、全网独家提供美国/日本亚马逊历史最低价;2、140余家转运公司全程物流追踪查询;3、数十万海淘商品一键降价提醒;4、Amazon、6PM、乐天、iHerb、Jomashop、Ashford、GNC、Drugstone、Windeln等数十家海淘电商支持;5、美日德澳海淘全文翻译";96260.0
3310KKXX美妆4.5.15应用-购物优惠2015-08-266 MBAndroid 2.2.x以上KKXX与3CE同属STYLENANDA旗下时尚品牌，STYLENANDA是韩国最具人气的服饰购物网站，热销品有化妆品、服装、饰品、鞋等前卫时尚品类。;KKXX以独特的设计、环保的原料、完美的搭配、及其方便性，深受广大女性宠爱，并于2015年登陆中国大陆。KKXX化妆品仅限中国大陆专卖。;品牌故事;70-80-90年代，每个年代都有不同的时尚美。;KKXX采用汉拿山上竹炭工艺，汉拿山是韩国三大名山之一，海拔1950米，它意为“能拿下银河的高山”，是一座休眠火山，KKXX采用的竹炭工艺正是来源于此山...我们的坚持，旨在为您提供放心完美的产品...;竹炭能镇静皮肤，增加皮肤光泽，恢复皮肤活力，是100%健康安全的护肤品能源！;060.0
3310宝贝日记1.1.0应用-购物优惠2015-08-2710 MBAndroid 3.0.x以上宝贝日记APP，辣妈俏爸的必备神器！;1、即时开抢提醒;2、每日10点上新;3、品牌专场团购;4、随时随地查询物流;18560.0
3310新新农人1.2.1应用-购物优惠2015-09-2116 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上互联网+农村=新新农人，我们的都是引领互联网时代的新农人群！;直接对接品牌厂商，让您买到放心、实惠的农资产品！;860.0
3310红板凳商户端1.5应用-购物优惠2015-10-133 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上1、接收、查看到店、外卖、买单新订单；;2、减菜、加菜功能 ；;3、点菜、清台功能 ；;4、确认订单功能。;5060.0
3310悦康送1.1.2应用-购物优惠2015-11-067 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上工作太忙，没空买药？;夜间生病，药房关门？;感冒发烧，就是不想动？;夏天怕晒黑，冬天嫌太冷？;就选“悦康送”:1小时内送药上门，7×24小时不间断！;⒈一键下单，1小时内送药到家。;⒉7×24小时送药服务，夜间也无忧。;⒊专业温控箱，保证药品安全。;⒋智能推荐按症状选药，买药不再纠结。;5.24小时400电话咨询，解决疑难杂症。;78560.0
3310米啦米咖6.5应用-购物优惠2015-10-202 MBAndroid 3.0.x以上1、精选国际、国内顶级知名广告护肤品牌；;2、全场特卖，3.8折起疯狂抢购；;3、全国各地线下实体店售后、品质有保障；;4、100%正品，假一赔万；;5、注册升级金钻会员尊享更优惠惊喜折扣。;14960.0
3310中国名酒汇1.9应用-购物优惠2015-09-122 MBAndroid 2.2.x以上中国名酒汇是国内的大型酒品网购平台，主要经营白酒、葡萄酒、洋酒、保健酒等。中国名酒汇户端以顾客体验为宗旨 ，具有选酒，商品搜索、浏览、收藏、购买、支付等在线功能，同时为线下商家提供入驻条件，是集众多商家为一体的 大型酒品网购平台！为用户提供了方便快捷的生活消费入口。;2872.0
3310微小店商家版2.3.1应用-购物优惠2015-11-046 MBAndroid 3.2以上微小店商家版是最;的手机开店助手，是微商行业必不可少的营销神器，赚钱就靠它！;【便捷开店，赚钱无限】;手机在手即可入驻，随身管理轻松便捷，微小店强大的营销店长团做您锋利的长矛，销量没烦恼。让您实现低成本省时高回报，轻轻松松百万富翁！;【你不知道的特色】;1.手机入驻，便捷开店：手机拍照即可上传商品，让开店简单起来！;2.随身店铺，轻松管理：掌上1号店铺，商品上下架一键搞定，订单发货实时操作，去哪儿都可以轻松管理！;3.网络分店，无限拓展：数百万店长分销您的产品，营销有保障，网络分店足迹轻松蔓延全国。我能，无限可能！;4.销售数据，随时查看：销售数据随时掌握，方便及时补充库存！;5.店铺收入，即时监控：收入查看更便捷，数字增长比火箭还快！;【卖家秀】;“自从入驻微小店以来，销量明显上升，而且不用花钱推广，他们的店长团队太强大了，还线下支持我们的产品曝光率，很好用！”--凤族;“赞一个，现在的销售量大部分来自于微小店，我们的员工自己也开起了微小店员工店分销我们的产品，业绩是蒸蒸日上，移动分销这个概念太强了”--龙派;【联系我们】;官方电话：400-886-2013;官方微博：@微小店官方微博把你的意见私信给微小店即可。;官方微信：搜索“微小店服务中心” 加关注即可;实用;12377298.0
3310有卖1.1.3应用-购物优惠2015-10-266 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【强大功能】;团购聚合：有卖汇聚超过1000万张团购券，均由美团，百度糯米，大众点评，拉手网联合推出！有卖在手，无需下载其他团购APP！;善挖掘：众多好玩的，好吃的，你是不是犯了选择困难症。放心好了，我们强大的试吃会员会精心晒出他们的心得，给你满满的参考。;实惠比价：一眼扫尽同家店铺的不同优惠，饭前比一比，饭后省一笔！;【产品特点】;1. 使用一个APP就可以购买美团，糯米，大众点评，拉手网的团购券，无需下载其他APP;2. 定期还会有不同的优惠活动哟，团购之上更优惠;【关于有卖】;有卖网（yoyomai.cn）是中国团购大全第一家，真正做到全网数据整合，团购信息聚合第一平台！我们将高品质低折扣的美食，电影，娱乐，生活，酒店一一囊括。让你信息更通畅，团购价格更实惠！同时一直致力与您一起发现生活中各种不同最好玩的，最好吃的，最奇葩的新鲜事。无论是周末，节假日，我们随你一起出去，一起嗨！;【联系我们】;官方网站：http://www.yoyomai.cn;微信公众号：yoyomai2015;投诉建议: kf@yoyomai.cn;7698.0
3310康缘商城1.3.0应用-购物优惠2015-08-2614 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上江苏康缘药业股份有限公司是一家集中药研发、生产、贸易为一体的大型中药企业，是国家中药现代化示范企业、国家重点高新技术企业、国内A股上市公司，获国家“质量管理先进企业”，“重合同、守信用企业”等荣誉称号。多年来，康缘药业坚持“体制创新”和“科技创新”，以“创新中药、健康人类”为宗旨，运用现代制药技术的新工艺、新剂型、新辅料不断提升传统中药的技术内涵，先后开发国家级新药47个，其中一类新药1个，二类新药13个，创新中药注射剂2个。本APP是康缘药业的移动批发客户端。;560.0
3310易物宝3.3.0应用-购物优惠2015-08-2125 MBAndroid 2.2.x以上我们的宗旨：不在让你的贮物柜仓库堆满，把你闲置的不用的东西物品拿出来给需要的人吧，也可以有偿的交换。;160372.0
3310BlackLemon00.10.0021应用-购物优惠2015-08-176 MB未知以上BlackLemon app是黑柠檬官方app，提供黑柠檬防晒伞产品预览和防伪查询。;060.0
3310贵礼网1.02应用-购物优惠2015-08-178 MBAndroid 3.0.x以上贵礼网客户端：贵州源马网络技术有限公司旗下贵礼网应用(www.guiliwang.cn)，专注运营贵州文化特色产品(非旅游产品)，传承、推广贵州少数民族文化。所有产品均是根据当地老百姓口碑推介，经网站工作人员实地寻访厂家签约得来。贵礼网主营贵州食品、工艺美术品、酒类、苗药保健品、茶叶饮品等。将仅供当地人日常生活使用的当地优质产品带入主流销售市场。贵礼网帮助在外打拼的贵州人轻松购买地道的家乡味道以解... 展开;060.0
3310小世界童装穿搭1.5.1.1应用-购物优惠2015-11-107 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上专属于中高端品质女性的的穿搭导购平台。;打开小世界，就像走进了专为女性量身定制的shopping mall。里面能满足你自己的购物需求，专业买手为你精选女装、女鞋包，还有品质童装、童鞋等，更有大量各种风格气质的女装及童装搭配供学习参考。让你在小世界，轻松获知时尚潮流动态的同时将值得买的时尚单品一网打尽。;--------------------------------------------------------------;【来自1000+ 气质;的五星好评】;每天都打开看，淘的爱不释手，自己的和自家小子的衣服一起挑 ，可惜没老公的衣服，有就完美 —— @多多和慈宝贝;淑女必备应用，太好用了，值得推荐 —— @沐小美;搭配也太好看了，女装搭配很有参考性，同时里面的一些宝宝搭配可爱、萌的不行，看到都想抱回家  —— @皮皮安安;挑衣服、鞋包利器，希望马上上家居用品、零食啥，这些也都是我的最爱，哈哈哈哈 —— @大西瓜vitas;…...;…...;【主要特色】;* 时尚女装、童装，款式丰富新颖、品质服务保障;* 女装、童装穿搭，属于你的私人搭配师;* 场景导购，发现生活品味及乐趣;--------------------------------------------------------------;来小世界，发现属于你的品味生活;女神;335523100.0
3310红棉鞋业1.2.1应用-购物优惠2015-08-173 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上焦作市红棉鞋业有限公司是一家专业生产各类皮鞋、童鞋、运动鞋、武术鞋、解放鞋的企业。 2001年企业通过了ISO9001国际质量体系认证，使企业的内在品质得到了大幅提升。2012年“红棉”牌商标被认定为“中国驰名商标”，“红棉”牌布胶鞋获“河南省名牌产品“称号。经过“红棉”人的不懈努力，目前企业已成为中原大地上一家制鞋骨干企业，所生产的“红棉”产品供不应求，畅销大江南北、海内外，以优秀的品质赢得了市场，赢得了荣誉。企业连续多年被省、市政府评为“重合同守信用”企业。;060.0
33101元合购01.01.0102应用-购物优惠2015-08-175 MBAndroid 1.6以上1元合购，共赢惊喜。1元合购手机，1元合购电脑，1元合购您想要商品;560.0
3310懒人街0.0.14应用-购物优惠2015-08-17865KBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上这是一款专注各种鞋子特卖的应用，所以鞋子特卖价格不超过99元，而且质量有保证。里面设有9块9包邮、20块封顶、值得买等栏目，追求性价比高的同学们，你找对了，赶快下载吧！;060.0
3310鼎凡根雕1.0应用-购物优惠2015-08-172 MBAndroid 2.2.x以上鼎凡根雕是浙江鼎浩名雕投资有限公司旗下品牌之一。（鼎凡根雕的展品）是一家采集世界名贵根木，经知名雕刻大师手工制作独一无二的纯天然作品的商城。;060.0
3310手机街商家端1.5应用-购物优惠2015-09-207 MBAndroid 2.2.x以上一款集手机买、修、卖为一体，并线上线下相结合（O2O）的专业APP。1、商家全部为实体店入驻。2、实时询价，用户随问，商家随报；即时聊天，线上砍价，导航到店，现场验货。3、线上沟通，线下交易，网购的价格，本地化的服务；4、改变传统零售商店（包括线上与线下）把商品罗列出来，在海量信息中检索商品的方式， 让用户提出需求，商家实时回应。;260.0
3310星空红木宝1.2.4应用-购物优惠2015-08-173 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上星空红木是一家实力雄厚、供销渠道稳定的红木原材集团企业，主营交趾黄檀(俗称大红酸枝)、大果紫檀、越柬紫檀、鸟足紫檀(俗称缅甸花梨)等红木原材。星空红木公司总部在深圳，集团不仅在云南瑞丽、广东中山、浙江东阳、福建仙游等国内主要红木市场设有办事处，而且在东南亚红木各主要产地国如缅甸、老挝、柬埔寨也设有分公司。公司坚持笃行诚信的做人做事原则，这也是公司企业文化建设的根本所在，星空红木宝是星空红木为个人打... 展开;060.0
3310爱拍布1.0.1应用-购物优惠2015-09-2010 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上拍布找布，即拍即有。运用世界上最顶尖的图像识别技术，实现布料行业“秒找”布的一款神奇APP。通过布料图片识别，系统帮卖家快速找到自家布料，客户无需等待，业务员无需再使死记硬背公司海量布种；通过权限管理，卖家可以授权客户看到相关布料，机密布料不公开，保护公司机密；新品发布以及分享功能，很快就可以传递到经过筛选的客户，为卖家争取更多机会。通过拍图搜索，买家快速查找APP上是否有卖家提供所需布料或相似布料；也可以发布需求，让供应商主动来抢单。商友和会话功能，让买卖家可在线直接沟通，并形成自己的商友圈子。;160.0
3310迪千乐购2.0.27应用-购物优惠2015-08-236 MBAndroid 2.2.x以上迪千乐购”原名为“V诺数码”，2015年正式更名注册为“成都迪千商贸有限公司”。为更好的服务顾客，满足顾客需求，同年全面转型为B2C经营模式并优化售后服务系统，集线上、线下、销售、售后服务为一体经营模式，设立9大部门，现拥有服务、推广、维修人员达600余人，实现“迪千·乐购，售后无忧”的承诺，在迪千·乐购购买的所有产品如出现问题，均可以直接联系迪千·乐购进行保修，无需预约无需亲自前往各品牌售后服务... 展开;460.0
3310悦惠生活1.6应用-购物优惠2015-08-1713 MBAndroid 2.1.x以上悦惠生活，惠及时尚辣妈。线下买商品,线上扫积分兑好礼，更多回报辣妈。寻医问药不再东奔西走，更多帮助辣妈。圈子话题丰富，互动乐趣多多，更多贴近辣妈。悦惠生活，让辣妈享受更好的生活。;推荐功能理由：;1、玩转品牌积分：轻松扫二维码赚积分，玩转会员成长体系，享受更多实惠与服务。;2、掌握门店优惠：不遗漏身边母婴店的促销打折特卖消息，淘到最实惠的母婴用品。;3、专业医疗支持：专家名医营养师齐坐诊，免费解答育养难题，护航家人健康。;4、姐妹社区热聊：找到你喜欢的话题圈子，享受优惠的同时，开启多彩社交生活。;【辣妈们说】;“用这个，多获好多奖品啊”---仔仔麻麻;“好多妈妈讨论啊，这个圈真热闹”----很牛妈咪;“小问题直接在这里问医生就解决了，一个字，方便！”----baby的妈;2760.0
3310众划算2.5.102应用-购物优惠2015-10-1911 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上众划算，网购返现导购平台，去淘宝.天猫.京东购买，回众划算拿返现50%以上！是国内帮助消费者省钱的网络购物返现平台；全场商品包邮，网站上每一个商品的价格及品质都会经过专家团队的严格把控。地址:www.zhonghuasuan.com;4871992.0
3310集群车宝1.5.1应用-购物优惠2015-11-0918 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上集群车宝app由广州车宝网络科技公司倾力开发，专注于汽车后市场，致力为全国车主打造最实惠便捷的直营连锁O2O服务平台。 我们的优势： 1.预约功能：合理利用线下实体资源，节约车主时间成本。 2.车险：利润全额返还，给用户真实惠。 3.保养：全行业最低，网购价享受正品及优质服务。 4.洗车：全年免费外表清洗，洞悉车主刚需。 我们的服务： 汽车美容 汽车保养 汽车维修 汽车精品 汽车改装 保险直销 违章处理 年审代办 定损理赔 道路救援;320260.0
3310拉优生活-店长版应用-购物优惠2015-10-294 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上拉优生活店长版为拉优生活APP的店长端，专为美容行业的店长提供在线的处理预约订单的操作终端，包含订单处理，优惠券处理，门店信息处理等功能。;260.0
3310大嘴巴1.4.1应用-购物优惠2015-08-216 MBAndroid 2.2.x以上大嘴巴网上超市移动客户端应用主要用于大嘴巴网上超市的移动端下单应用，客户可下载安装大嘴巴客户端安装后，直接使用客户端登录，加入购物车并支付成功下单。;141032.0
3310建行善融商城1.0.1应用-购物优惠2015-11-098 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上建行善融商城具有浏览及搜索商品、加入购物车、下单、支付、查询物流、确认收货、管理订单等功能，实现全流程购物操作，为您打造简单便捷的购物体验。;产品特色：;1、登录便捷，支持建行手机银行、个人网银及持有建行账户的客户免注册登录。;2、支付方式多样智能，提供商城账户余额支付、快捷支付、建行账号支付、建行手机银行支付以及组合支付、信用卡分期等多种支付方式。;3、摇一摇特色功能新颖有趣，可通过摇动手机查看善融的推荐商品及特惠商品。;3668064.0
3310掌创购1.1.2应用-购物优惠2015-09-158 MBAndroid 2.2.x以上长沙掌创网络科技有限公司打造的掌创购APP让日常的自然消费行为变成一种具有理财概念意义的产品（工具）。研发出一款，让互动社交成为您致富工具的手机软件。成功融合了人们日常生活消费、理财贷款、便民服务等等一些列供需产品一体化生活平台。让消费成为一种经营，让会员以最低的成本获取最大价值化的商品与服务。形成独有的创新商业模式生态圈。;商家联盟收入，会员联盟收入，一次分享，终身收益，你只要动动手指就可以，天天看着财富无限增长，让你的收入坐着牛市中的战斗机，一飞冲天。快乐分享，让你的人脉充分转化为钱脉，邀请好友注册。百万年薪轻松得。金矿就在你身边。;1260.0
3310中国惠农网3.3.0应用-购物优惠2015-11-065 MBAndroid 2.1.x以上中国惠农网APP是一款以促进农产品信息交流为主要服务内容的手机应用。这里汇聚了国内各品类农产品、海量供求信息以及最新的农产品市场行情。;中国惠农网APP功能导航：;1、看行情、看供求：即时查看最新的农产品市场行情信息和供求信息；;2、搜产品：全方位搜索国内各类农产品供应信息；;3、发布供求：可免费发布各类农产品供应信息和采购需求；;4、买卖沟通：供求双方可实现即时在线咨询或切换电话语音沟通；;5、商机推送：海量商家数据精准推送，助你快速找到理想买家。;431560.0
3310桥谷掌柜4.0.3应用-购物优惠2015-10-1910 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上桥谷掌柜（APP）是桥谷商盟针对入驻商户精心打造的一款产品，主要为社区实体店铺提供超级扫码枪，在线收款，财富管理，数据报表，成就系统，集采商品渠道等服务，让掌柜轻松当老板。;58366.0
3310Charles&Keith2.0.1应用-购物优惠2015-10-2613 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上Charles& Keith为时尚购物者提供最贴心的服务，以前卫新颖的设计来满足市场需求、引领时尚潮流。随着Charles & Keith继续推出琳琅满目的时尚鞋类及配饰，供时尚一族装点和完善他们的衣橱;370164.0
3310中邮网12.8应用-购物优惠2015-08-209 MBAndroid 2.2.x以上中邮网是一家专业销售邮票、钱币、礼品册和各类藏品等收藏品网站，属于典型的B2C电子商务网站，主营业务始于1998年，是同行业先峰。收藏不出门，全在中邮网！;342072.0
3310逛吧2.0.0应用-购物优惠2015-08-207 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上逛吧是一款关于服装O2O的app，整合身边精品服装店铺，搭建用户与商家沟通桥梁，是服务于实体店的平台。;6360.0
3310电脑大厅1.0应用-购物优惠2015-08-24217KBAndroid 2.2.x以上无零电脑线上数码商城。本站第一定律：只推荐使用inter i5处理器。本站第二定律：服务比任何一家电商要好，因为我们把尸体店的服务送上门了。第三定律：价格比任何实体店低，如果你认为不是，请相信你错了。线上预订，线下交付。这一次，你没有理由不相信网购。;972.0
3310寻宝频道1.1应用-购物优惠2015-10-265 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上寻宝频道是一款专门针对儿童和家长设计的手机APP，通过与智能书包绑定连接，准确定位孩子所在位置。;功能：;+双重定位：GPS卫星精准定位，LBS手机基站实时定位;+语音监护：设备自动回拨主控号码，实时监护孩子所处环境是否安全;+电子围栏：当设备离开/进入设定好的安全区域时，自动向主控号码发送短信提醒;+轨迹查询：查询孩子过去所经过的路线是否存在安全隐患;+亲情号码：设定主控号码和监护号码。主控号码为接收关机短信、接收安全区域短信提醒等。监护号码为设备通过回拨此号码监护孩子所处环境。;+工作模式    省电模式：LBS手机基站定位，实时上传定位信息，超长待机;GPS模式：GPS卫星精准定位;+关联账户：多个帐户可设定关联，自由切换监护帐户;760.0
3310微美客员工3.8应用-购物优惠2015-10-124 MBAndroid 2.2.x以上微美客员工是美客(北京)科技有限公司微美客系统在Android上的客户端，主要是给美业商家专业顾问使用。微美客是具有深厚管理思想的盈利系统，可以查看业绩 、排行、作品、顾客评价，可以维护预约，可以进行顾客消费周期管理，可以进行各种统计分析，微美客员工APP助推美业商家移动互联网转型。;12560.0
3310九洲网上药房1.0.2.15应用-购物优惠2015-08-2010 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上九洲大药房网上药店，您指尖上的健康顾问！万种商品尽情挑选，保证正品绝无假货，24小时内急速发货，购物实惠更加省心！;12660.0
3310车源通2.0应用-购物优惠2015-10-1915 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上车好卖 买好车 就上车源通，;车源通，一款专注于打造诚信商家、真实车源的平台级产品。无论您是车商用户还是普通用户，相信车源通每天都会给你带来不一样的惊喜。;功能介绍：;商家认证：规范商家审核，保障车源信息的真实准确是我们永恒的服务宗旨。;发布报价：智能发布车源信息，完美操控体验。;发布需求：便捷购车需求，享受商家上门服务。;找车询价：提供品牌找车，价格直达，车商查找，关键词高精准多条件筛选等服务任您挑选。;车友畅聊：文字、美图、语音让信息即时送达，沟通零障碍。;销售顾问：提供商家管理自家销售人员，让分工体现效率、合作彰显默契。;贴心服务：信息收藏、粉丝关注、一键拨号、微信微博分享等众多便捷渠道随时为您服务。;11760.0
3310幸福微购2.1应用-购物优惠2015-09-135 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上幸福微购是一个精选优质商品的导购省钱APP，专注独家优惠折扣，帮您在网络海量商品中挑选出平价优质商品，减少筛选时间，帮您省钱的同时也会帮你赚钱哟。坚持每天上新，让你买的放心，省钱省心！;1139580.0
3310钓客1.4.3.1应用-购物优惠2015-11-0511 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上钓客作为中国渔具新兴O2O平台，致力于搭建起消费者、渔具店和品牌商之间便捷有效的桥梁。 加入钓客，就可以购买到正品（鼎齐生、欧璐达等品牌入驻）的钓具，在购买的同时自己也能免费开设钓客分销小店，享受佣金分润，真正做到利人利己！是互联网时代钓友们居家旅行、外出约钓的利器！;24872.0
33101233购2.4.5应用-购物优惠2015-11-1012 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上1233购，母婴优选购物商城，辣妈必备的母婴特卖社区，与全球孕妈贝贝们一起分享进口低价的母婴用品，学习最权威的预产期，孕期，新生儿，儿童玩具的推荐清单。;【人群定位】备孕，怀孕，孕妇，辣妈，奶爸必备的母婴特卖商城，为各个阶段的辣妈潮爸们提供优选的母婴用品和必备清单，协助妈妈贴心地照顾所有宝贝。;【每日推荐】每天推荐全球知名母婴品牌特卖，购物买手精心推荐尖货，确保正品及低价，奶粉、纸尿裤、童装、童鞋、玩具、用品等应有尽有。;【奶粉专区】为辣妈提供丰富的母婴奶粉品牌，孕妇、新生儿奶粉一网打尽。;【纸尿裤专区】全球优质的母婴纸尿裤尿不湿品牌，从新生儿到儿童，细心呵护宝贝们的小屁屁，妈妈的首选。;【社区活动】孕妈分享宝贝相册，亲子活动的聚集地；孕妈自拍，贝贝酷照的神器；妈妈圈晒出婴儿护理推荐清单，必备玩具的首选工具；辣妈书写海外代购日记，分享育儿经验的社区；参与每期活动，每周最高赢取价值3000元的超值大奖。;【一元秒杀】新用户注册即可参与1元秒杀活动，为宝贝们疯狂抢购各样母婴用品，每天都有新惊喜。;【必备清单】资深母婴达人，宝宝助手推荐孕期，产后，新生儿，送礼必备，让妈妈们回归简单、放心、有趣的母婴购物体验。;【母婴天地】为备孕的孕妈提供了最权威的母婴百科知识，为怀孕的妈妈提供了最有用的能不能吃/做工具，为新生儿的辣妈提供了最有效的疫苗提醒。;【正品保证】在1233购母婴商城中的所有奶粉，尿不湿，玩具，童装，童鞋等商品均有正品保证。;【服务质量】全场包邮，7天无理由退货，做最好的母婴商城，1233购为您把好质量安全第一关。;【联系我们】;官网：http://www.1233go.com;客服电话：400-097-1233；;微博：@1233购；;微信：1233购。;18591198.0
3310如何叠纸飞机1.0.10应用-购物优惠2015-10-2544 MBAndroid 3.0.x以上如果你曾经梦想过打造轰炸机或者现代战斗机的话，这并不代表你是个好战分子；你只是觉得飞机非常酷而已。我们完全懂你的心思。那么，你准备好了吗？去拿一张纸吧。这个“如何叠纸飞机”应用非常简单易用。跟着一步步的教程并仔细观看3D动画。不用担心，我们尽全力不会让你感到困惑。顺便一提，折叠纸飞机，或者其他折纸活动，可以锻炼你的逻辑分析、注意周期、空间思维能力。除了这些你还能让你的小孩有事可做。... 展开;19360.0
3310么都有返利2.4应用-购物优惠2015-10-195 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上么都有返利是一款精选超值商品的导购省钱APP，是国内返利最高、最全的省钱购物平台，是网购用户公认的省钱神器！;超级返、超高返、9块9、品牌特卖任你选，专业导购团队为你精挑细选各种超值商品，击破价格底线，享受超高返利！;购物有保障，正品保障，七天无条件退还货，正品授权，提供正规发票！;赶紧下载APP，来享受超高性价比的商品和超高返利吧！;3960.0
3310每乐购b2c2.4应用-购物优惠2015-08-265 MBAndroid 2.2.x以上懒癌有救了，每乐购极速下单。极速送货。最近超市送货上门。最快就在家楼下，让您足不出户享受逛超市的感觉。;1560.0
3310趣糖2.0.0应用-购物优惠2015-10-2616 MBAndroid 3.0.x以上温馨提示;1.	新来的产品经理是个小鲜肉，帅在时尚最前沿，他给趣糖的功能带来了翻天覆地的变化，而且他经常会在动态中搞互粉！;2.	开除了上一个UI妹子，新来的UI妹子是个95后萌萌哒软妹子，趣糖从此变成了萌萌哒的天下！;3.	CEO卖掉了自己在迪拜的藏娇小金屋，只为了保证趣糖【免费礼品】的货源充足！据说，领取免费礼品的时候，趣糖的萌妹子会亲自打电话和你确认哟！;4.	运营部全部是95后的时尚妹子和小鲜肉，他们是最懂影视剧明星同款的达人团队，不服请下载趣糖来撕！;5.	新入职的妹子和小鲜肉还都是单身，他们都会在趣糖里面留下自己的蛛丝马迹，欢迎随时邮件骚扰，如果你想知道邮件地址，那就赶快下载趣糖，去问我们的妹子和鲜肉吧！;【买家秀的那些破烂囧事儿】;明星同款总是美的，但当你收到实物时，你心中的草泥马就开始奔腾起来。;明星腿上的修身美裤，在我身上都不算遮羞布;明星脚上的俏丽高跟，在我脚上还不如内增高;明星穿着美衣走红毯，而我穿着同款感叹人生苦短……;【想要最靠谱的明星同款，趣糖来满足您！】;『摇一摇』引领逛街新方式：拿出去趟摇一摇，如此逛街足不出户;『同步上新』看剧购物新体验：最热最IN影视同款，伴随播出同步上新;『买你想买』精准分类：国内韩国欧美大陆，明星靓妆面面俱到;『一起聊』人人都是大明星：随时随地分享动态，男女老少秒变明星;【购物可以更有“趣”，我们都能满足您！】;『免费豪礼』无限好礼免费送，下载趣糖全都有！;『随心购』看自己喜爱的剧，买自己喜欢的款，让自己随心所欲购购购！;14572.0
3310银瀑宝4.4.27应用-购物优惠2015-08-208 MBAndroid 2.2.x以上“银瀑宝”是由贵州省浙江总商会、阳光保险、多家银行、统宜旅游港等实力企业单位响应国家总理李克强的“养老社会化”号召，依托于贵州大数据强强联手，总投资将达100亿元打造的全国运营全新商业模式！以“爱者无疆、幸福中国”为核心价值和奋斗目标！该项目主要是通过oto电商平台结合线下直营到每个县、区的服务中心，整合服务商家并与多家银行联合发放专门的“银瀑宝”银行卡（借记卡、信用卡）来整合金融、消费两大市场，从而实现养老社会化，多方共赢、利国利民新局面！;2960.0
3310民之梦2.0.5应用-购物优惠2015-09-1511 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上“民之梦”系统通过APP客户端让孝心联惠卡会员把千万联盟商家紧密结合在电子商务平台上，联惠卡会员通过大数据及位置服务可以快速方便查找到优质的联盟商家，享受会员折扣服务。;联盟商家通过系统线上线下给会员用户提供全部的折扣产品及优质的服务，会员用户全方面享受O2O的便捷优惠;会员和会员，商家和会员在平台内进行多种方式的沟通;21172.0
3310筑梦家2.0.02015082001应用-购物优惠2015-08-209 MBAndroid 3.0.x以上满足你对家居设计风格的各种癖好，筑梦家给你答案；不必再为找寻各种家具而绞尽脑汁、费尽体力，筑梦家帮你解决。一个案例，各种产品，直达目的，就在筑梦家！;94676.0
3310一元街2.2.2应用-购物优惠2015-11-077 MBAndroid 2.2.x以上【应用介绍】;---举个例子---;把一台iPhone分成3999份，;每份1元，;当所有份数售出后，;立即揭晓iPhone的获奖者，;买的分数越多，中奖概率越大。;说不定，1元买iPhone 6 的就是你。;【用户心声】;By 佳哥：第一次玩一元街，中了奖连我自己都不敢相信，直到快递员打电话给我，吓尿了！;By 再不中就删：终于让我中一回了，感谢一元街，希望再中了电脑给老公，要不然他嫌弃我花钱多。;816084.0
3310附近就有2.01.20151106应用-购物优惠2015-11-068 MBAndroid 3.0.x以上“附近就有” 能让你随时随地了解周边的商圈，附近有什么商家，提供什么商品和服务。足不出户，手机下单，立即送货上门，方便快捷，附近实体店，看得见，放心。买东西，附近就有。;47158100.0
3310折趣2.4.2应用-购物优惠2015-11-0510 MBAndroid 2.2.x以上注册就送60集分宝，不拿白不拿，还不赶快下载o(*￣▽￣*)o;老板已经疯了而且钱多，超大金额返利，不来用你就亏了。;【简单便捷】;1.可直接查询淘宝商品返利的神器，只需简单复制淘宝商品标题，购物省钱赚钱就是这么简单，淘宝达人装机必备；;2.拥有独立购物车功能，可进店铺选购，直接在折趣的购物车即可结算，好物一次打包带走；;3.通过折趣进入宝贝详情后，在店铺内可随意购买任一商品，每件商品都有返利。;【优惠专享】;1.新人专享特权，1元购首单直返500集分宝；;2.优质品牌一条街，大牌精品优惠享不停，返利高达90%；;3.支持天猫超市、天猫国际，精打细算为你找到更优质；;4.发现好货，每日精品更新，趣品选不停；;5.还有专属折趣社，用户交流，订单分享，让千万用户帮你找到更优惠；;【精挑细选】;专业团队，精挑细选优质商品，节省你的购物时间，提高你的购物效率，省钱省事又省力。;【省钱神器】;折趣是一款专业的返利软件，任何淘宝上的东西都可以查询返利，包括淘宝、天猫和聚划算的所有商品，网购达人公认的省钱神器，让省钱简单更安全。;24774284.0
3310叔叔家1.3.1应用-购物优惠2015-11-097 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上来叔叔家，发现零食新大陆，找到新奇好吃の零食;“同道大叔、鸡腿子、赵公子、赤道少女”都在使用的零食控专属App;“每天都逛到停不下来的”的线上零食主题乐园;1.精选主题—挑选好吃零食、进口零食最;的app，各种口味，日本、韩国、美国、欧洲等，什么好吃就推荐什么。;2、吃货推荐—全球小伙伴共同试吃推荐。吃货达人、网红、up主、主播、海外留学生都在使用叔叔家app来购买和分享零食。;3、零食PK—好吃和不好吃你来决定，看看大家都喜欢吃什么，不服来战？;4、每日更新—每天10:00准时推荐最新最热零食主题，各种新奇好吃的零食换着花儿等你来挑。;PS：叔叔家长期接收零食控们的挑选推荐！发送包含“零食名称-购买链接-零食评价”的邮件到daren@shushujia.me即可完成投稿。一旦选用，将会得到零食编辑部送出的随机小礼品一份^^;官方网站：http://www.shushujia.me;官方微博：@叔叔家官博;微信公众号：UncleTD;实用;122860.0
3310熟人邦1.7.3应用-购物优惠2015-08-1715 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上熟人邦APP是一款专注熟人代购的平台，是基于熟人间的诚信，搭建的一个跨境电商平台。开放的代购环境，每个人都可成为卖家、买家OR担保人。诚信的社交方式，每个人都有专属的高质量熟人圈。信用体系的建立，识人辩人更有依据。足迹、晒单、分享、担保推荐、二度人脉拓展等功能更丰富了你社交+购物的体验！;在熟人邦，你可以做什么？;【带大牌】出趟远门不易，且行且珍惜，顺手给亲朋好友带东西，轻松挣回机票钱，边玩边挣钱，工作神马哒都是浮云。;【买真货】假货横行的时代，真货越显珍贵，趁亲朋好友回国，顺便帮忙带正品，买尖货，提升生活品质，也是爱自己、爱家人。;【牵线搭桥】熟人的熟人就是朋友，二度人脉的关联，更扩大的自己的强熟人人脉圈。强熟人的担保推荐，信任And诚信的传递，让代购更放心。;【晒单分享】足迹晒单，自定义标签，各种晒，晒出时尚，晒出自我，晒出骄傲;熟人邦已规划整个流程，出发前旅游购物攻略的查询规划（熟人邦微信公众平台查看），以及购物清单和代购清单的整理。出发后，只需放心玩，放心购物，顺便买买买！计划不打乱，轻松赚出机票钱！;熟人邦，让你拥有的不仅仅是一个代购平台，更是一个强熟人的高质量关系圈！;熟人邦一直在进步，所有的努力都只为你。我们期待您的反馈，您的支持是我们不断前行的动力。;官网网站：http://www.shurenbang.net;官方微信：微信搜索公众号“熟人邦”;官方微博：@熟人邦;31276.0
3310雅趣生活1.26应用-购物优惠2015-10-14276KBAndroid 2.2.x以上Enjoy·雅趣 ，一个面向中国的消费行为引导平台。向用户提供消费指南、优选推荐，向机构用户提供消费指数等资讯产品。集合业界最优质的KOL资源，形成针对消费领域的价值传播和消费转化。我们只和你研究，如何把钱花得漂亮，“生活本该如此”是我们的生活立场，“雅趣”是我们的消费旨趣。;160.0
3310矮猫2.9.5应用-购物优惠2015-10-285 MBAndroid 3.0.x以上【产品简介】;矮猫是满足消费者一站式美食、购物、休闲的手机移动端，为消费者提供优质的购物中心和店铺优惠券，通过矮猫，消费者将独享线下商家的会员权益和积分。商家通过发布消费者调查问卷，更好的对待每一位客人。矮猫的目标是实现每个商家对客人的定制化会员服务，实现更好的经营和销售额，最终实现消费者体验的最优组合。;【内容提要】;精选的购物体验：矮猫精选出最优质的连锁品牌、个性品牌店铺优惠信息推荐，以购物中心为空间的呈现给消费者，打造无差异的优质购物体验。;商家满意度调查：购物中心内的品牌商家接受来自矮猫消费者的用户满意度问卷反馈，商家根据消费者的真实、有效反馈数据提升品牌的运营管理。矮猫用户可以通过提交调研问卷获得来自矮猫和商家的精准的优惠券和独享的权益。;一站式购物中心：矮猫用心打造一站式的大型购物中心线上线下互动模式，通过美食、购物、休闲娱乐三类为消费者提供一站式的服务。;【关于矮猫】;矮猫网(www.imalljoy.com)是为消费者提供购物中心信息和服务的网站，是关注消费者满意度的且具有专业市场调研公司背景的网站，矮猫网将消费者调研与商家的管理服务结合，通过数据分析为商家建立持续、有效的消费者调研反馈体系，最终提升消费者的购物体验。;【联系我们】;关注矮猫，做专业的消费者！客户端使用方面有任何问题、意见和建议，可通过客户端的任意“返利”问卷进行留言，或通过以下方式联系我们：;服务邮箱：aimao@imalljoy.com;微信公众账号：矮猫;23272.0
3310顺丰海淘1.6.1应用-购物优惠2015-11-107 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上丰趣海淘FengQu.com由上海牵趣网络科技有限公司营运，是顺丰旗下唯一自营的跨境电商平台，提供在线网站、移动客户端、微信移动版等多渠道电商服务，也是国际供应链布局全面领先的跨境电商，极速保税和跨境直邮双线服务并行。丰趣海淘为中国消费者实现轻松快速一键购买全球商品购物服务，作为品质生活跨境购物第一站，倡导“是正品、更上品”的潮流购物理念，主营海外商品类目多元丰富，包含：母婴儿童用品、美妆个护、食品生鲜、保健品、3C家电、流行鞋包、家居生活…等，上万款式商品，提供更丰富有趣的生活居家选择。;29683586.0
3310万表-买手表、名表2.4应用-购物优惠2015-11-1010 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上万表网，中国最大的名表商城，专注销售原装正品中高档世界名表、腕表。;万表，一款全能名表购物应用， “挑手表”“赏手表”“ 买腕表” “找优惠”“读资讯” “问细节”一应俱全，让你足不出户，以最低的价格，轻松做选择。;下载即送2000元购表现金券！每单再减50元！;特色功能介绍：;【名表大全】拥有16个中国独家代理欧洲名表品牌，销售包括百达翡丽、江斯丹顿、劳力士、欧米茄、卡地亚、浪琴、天梭、卡西欧、阿玛尼等国际大牌。;【轻松挑选】多种不同的男表, 女表筛选条件，一秒帮你定位到你喜欢的表款及报价。;【抄底价格】腕表品牌商直供，低价独家专享名表，劲爆专题活动更低至4.9折。;【正品保证】7天退货保证，全球联保，终身售后保证。;【银行特约】14家银行手表类唯一合作商户，货到付款，信用卡0元免息分期，支付更轻松。;买手表 上万表！;————————————————————;万表网是中国最大的名表网上商城，主要经营世界知名品牌手表，品牌包括百达翡丽、江诗丹顿、宝玑、伯爵、欧米茄、劳力士、浪琴、天梭、美度、瑞士爱宝时、瑞士迪沃斯、瑞士艾美达、瑞士库尔沃、法国赫柏林、梵徳宝、瑞士军表、德国格拉苏蒂·莫勒、查梅斯、雅克利曼等。万表网连续三年被评为中国“消费者最喜爱网站”百强，广东省消费者委员会“广东省网购维权示范单位”、广东省工商作商户，万表网是中国银行、中信银行、工商银行、招商银行、交通银行等大型银行的合作商户，在万表网买手表可以使用合作银行的信用卡免息分期付款。万表网客户还可以享受终身售后服务保障。;【精选评论】;“很不错手表商城，再也不用出去就可以满足了，价格实惠品牌多多，，而且都是正品奢侈品手表，售后也非常到位，没得说”;“很好用的尚品网购手表商城，手表种类特别多，价格要比实体店便宜很多，准备再给老爸买一块，推荐”;“里面的信息很全，介绍的很详细。给想买表的朋友们很好的了解平台。软件使用起来也很流畅。总体很不错。”;“手表品牌很多，都是正品手表，价格抄底！不过还是挺贵的，手表是个奢侈品啊”;“朋友推荐的正品手表购买平台，看他买的瑞士手表很不错，决定下载来淘一下，软件界面很不错，赞一下”;“手表品牌很多，选择性很大，后来给朋友买了块，他很满意，准备自己也入手一块珍品珍藏戴戴”;“买了一块手表，同事们都说很漂亮，已经给他们推荐了，他们都说准备买个，哈哈”;“想不到也有智能手表，不过还没有apple的，不过松拓、宜准的也不错，入手了一个松拓的”;27747896.0
3310趣喂1.0应用-购物优惠2015-08-1714 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上趣喂APP介绍;“趣喂”是一款新型移动互联网广告媒介APP。核心功能是在不改变用户习惯的基础上，首创植入式弹窗广告模式，以用户打、接电话的刚性需求作为切入点，通过用户免费获益来增强用户粘性，追踪用户消费路径，从而实现商家最精准营销及广告投放需求。;流程设置说明：;用户安装“趣喂”APP→用户打接电话挂断电话后收看弹窗广告→广告主支付广告费用给“趣喂”→“趣喂”返还广告费用给用户→用户在“趣喂”商城兑换购买产品;3176.0
3310微指商户版2.0.5应用-购物优惠2015-10-3011 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上微指商户版是一款专业服务于实体商户的销售平台软件，让商户随时随地的做生意。;店铺位置不够好？——微指帮你将实体店搬上手机，移动互联网帮你打破空间障碍！;打广告太贵？——无法低成本营销？通过定位与大数据，微指保证让你绝不多花一毛钱把你精准推送给“ TA”！;想在睡梦中也赚钱？——24小时不打烊，让每一秒的生意都流进你的口袋！;营业空档没钱赚？——通过小幅降价，三小时特惠，让你充分利用闲置资源，缩小成本，实现不分时段，场场爆满！;微指还是打劫客流神器！精准定位，打劫附近全部客流！;想要抢客户、多赚钱，微指上面点一点！保证无返佣、无账期！微指是专属于你的营销利器！;微指商家通过微指商户版管理自己的店铺，发布商品，优惠券和会员通知，接收订单。;250480.0
3310GNC海淘攻略2.1.2应用-购物优惠2015-08-1712 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上GNC海淘攻略是比呀比移动跨境购物第一站（www.biyabi.com），专为国内讲求品质生活的中产、小资阶级，精选的一款GNC海淘代购服务APP。让您足不出户，滑动指尖，即可同步享受GNC最震撼的好货海外代购服务！;GNC（www.gnc.com）是美国著名在线保健品零售电商，始于1935年，总部位于美国宾夕法尼亚州匹兹堡市，其营养产品包括基础营养、运动营养、孕妇营养、儿童营养等系列名牌保健品，深受国内讲究品质生活的中产阶级喜爱。;GNC海淘攻略为用户提供了全网独家的GNC海淘教程，重点推荐GNC商品还可提供下单，并提供全程可跟踪的国际物流货物状态信息。;GNC海淘攻略涵盖GNC 三万多种高品质商品，涉及基础营养、运动营养、孕妇营养、儿童营养等等。商品均由GNC网站直接发货。;【产品特色】;1、资深小编精选：每天从GNC网站的超值好货、折扣信息中筛选，只推荐高比优质商品资讯。;2、海淘代购平台：让我们帮你去繁从简，你只需要选择你想要的GNC商品，剩下的就交给我们可靠的代购商家，只要有“海外代购”按钮的一切商品，都可以让他们帮你买回家。;3、100%海外正品保证：商品均由GNC网站直接发货，并提供全程可跟踪的国际物流货物状态信息。;4、阳光海淘合法报关：买家订购的商品将通过合法报关，使用国际速递直送到手。;5、海量特价资讯：基础营养、运动营养、孕妇营养、儿童营养等各大品类每天更新，定有你的最爱。;060.0
3310漢货·东湖保税2.5.4应用-购物优惠2015-11-1013 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上汉货是湖北公众信息有限公司汉货分公司推出一款特色农副产品购买平台，汉货的的经营理念是:"放心好食材，健康好味道"，我们为广大消费者提供全绿色，有机食品， 农家原生态产品，为您的健康和幸福加油。;汉货提供店家和商户直接沟通的渠道，;查看商品最新资讯，;让您的生活更加便捷！;274460.0
3310有氧星球1.2.0应用-购物优惠2015-09-114 MBAndroid 2.2.x以上有氧星球，今年最潮的健康生活类购物平台！;甄选全球口碑最好的产品，以令人尖叫的价格，为健康加点氧；;我们不烧钱砸广告，也不会用华丽的包装；;省下每一分钱让利给消费者，给用户看得到的实惠和健康。;【星球特色】;★ 全网底价，免邮免税；;★ 大牌直采，正品保障；;★ 24小时极速发货；;★ 14日无理由退换；;17560.0
3310镜多多2.1应用-购物优惠2015-10-2832 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【3D虚拟试戴】;·不用看别人的照片买自己的眼镜！;·首页点击"试戴"，上千款眼镜随便试+自拍;【39.9元包邮 送镜片】;·中午12点前下单，试戴分享还免邮;·分享试戴效果到朋友圈，让小伙伴帮你选！;【30天无理由退货】;镜片保修3个月/镜架保修6个月;【设计师为您导购】;·提升颜值请多备几副，像换包包鞋子一样！;39960.0
3310惠成长1.1.1001应用-购物优惠2015-10-306 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上惠成长是惠买集团旗下的母婴垂直电商网站。集团总部园区位于北京亦庄开发区，园区占地面积50亩，一期已建成2万多平米，包括部分商品开发场地、节目制作场地等目前公司员工总数3000人左右。;惠成长致力于成为全国最安全的跨境母婴特卖网站，秉承“品质、便捷、专业、贴心”的服务理念，为妈妈和宝宝们提供国外高品质的产品和专业服务，让妈妈们享受更加轻松、快乐的育儿过程。;9360.0
3310最搭2.4.0应用-购物优惠2015-11-0913 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上最搭是;的穿衣搭配应用，手把手的专题性实搭让穿衣搭配不再头疼！;最搭是你的随身造型师，贴心提供全品类时装特卖，无论你何时发现衣橱中少了那一件，;都可以在这里轻松找到，而且还有意想不到的惊喜价格！;如果你还每天睡前都花大量时间考虑第二天穿什么，如果你还常常在清早出门前才发现搭配错了衣服，下载并打开最搭，;你会发现，这个APP已经都帮你想好了，简直不能更赞了！;实用;1133080.0
3310美喵家居3.0.1应用-购物优惠2015-08-1710 MBAndroid 2.0以上美喵家居—最大的家居生活特卖商城。宜家优品，汇聚美物，创意家居，幸福升级。;图1：首页;生活良品;200多个品牌，400多个专场，每日准点上新;图2：大牌;大牌正品:;每日上新，大牌名品低至1折起;图3：海外;海外家居;全球同步免税直购，欧美日韩家居爆款;图4：商品页;幸福升级;超高性价比，提升幸福感神器;图5：分类页;丰富品类;居家产品保罗万象，新增搜索功能找物更便捷;【产品简介】美喵家居是中国最大的家居生活特卖商城，致力于提升居家幸福感与便捷度。国内外生活良品低至1折起，每日准点上新。;【专业选品】专业买手层层筛选，严格把关，发现意想不到的海内外家居神器。;【品质为先】100%正品保障，支付快捷，优质售后服务，购物放心无忧。;【微信直购】账号“居美喵居家特卖”（微信号：jujiatemai）关注即可直接购买;【官方微博】@美喵家居特卖 活动与限时抢购信息第一时间发布;6644698.0
3310零步社区3.82应用-购物优惠2015-09-133 MBAndroid 2.2.x以上零步社区是一家专为社区与商圈配送食品、生鲜、品牌烟酒及生活日用品的即时电商平台。零步社区凭借丰富优质商品与电商配送服务，提升了社区居民的生活品质，打造了一个10分钟智能化生活圈。;1407260.0
3310开心魔法1.1.5应用-购物优惠2015-08-1720 MBAndroid 3.0.x以上年度最具腔调的AR增强现实技术与装饰画合体了：魔法地图会为你讲述在你或你爱人的生日、纪念日，这个世界曾经发生过什么；梵高的星空像大海一样流淌；纸质海报变成了电影视频；画中的动物也会动；甚至百元人民币也活过来了......;2960.0
3310爱惠5.6应用-购物优惠2015-10-295 MBAndroid 1.6以上手机解锁赚钱、浏览广告赚钱、玩小游戏赚钱等多种赚钱方式。;秒赚积分，及时兑换周边服务，餐厅、外卖、零食、娱乐一应俱全。;休闲食品、身体护理、电子产品、户外用品、饰品、生活电器等，商城系统及时兑换任意产品。;10373174.0
3310春趣1.3.1应用-购物优惠2015-11-057 MBAndroid 2.2.x以上? 土豪boss：要有靠谱的成人情趣特卖商城，于是有了《春趣》；;? 土豪boss：《春趣》必须要高端大气，有国际范，用户必须有福利，于是有了泷泽萝拉代言并定期举办粉（si）丝（mi）活动；;? 土豪boss：两性，性爱生活乐趣多，《春趣》用户必须享受最优价格，最多花样，于是《春趣》每天更新特卖专区，为用户优选海内外最劲爆的产品，吐血亏本销售；;? 土豪boss：《春趣》用户必须拥有最好的消费体验及保障，于是《春趣》所有供货商都经过严格把关，确保每件商品都是高质量正品，同时拥有一批优秀情趣体验师传道解惑，最后私密送货到家是必须的；;? 土豪boss：《春趣》用户必须是最爱玩，并玩得最爽最健康的，于是《春趣》社区拥有多个热门板块，探讨两性生活，性爱技巧，性爱姿势，成人用品与情趣用品科学使用方法，情感交流，同城交流等；;［春趣感言］;感谢您阅读以上简介，目前国内成人用品市场混乱，质量参差不齐，加上社会对性爱话题，情趣用品较为羞涩，导致此行业混乱且始终无法大规模推广。《春趣》目的就是改变这一市场现象。首先，我们所有商品均经过严格考察，确保安全；然后，正确引导用户使用成人用品，改善夫妻生活，体验性爱乐趣，释放生活压力，实现心理＋身理大健康；最后，通过自有品牌生产及直接与厂商合作，降低成本，使用户以低廉价格购得高质量正品；;请您相信，《春趣》必将成为国内最靠谱的成人情趣商城！;12586100.0
3310懒人生活00.00.0099应用-购物优惠2015-08-1812 MBAndroid 1.6以上懒人生活是一款社区O2O新型互联网平台，我们围绕“懒人生活，服务到家”为核心，提供“超市+洗衣”为主的产品核心和服务，以服务到家为理念。懒人生活专注为您服务！;70478.0
3310窝窝折2.8.2应用-购物优惠2015-11-026 MBAndroid 2.2.x以上窝窝夺宝---相信1元的力量！;窝窝折是窝窝折网盘旗下的一个会员福利系统，网站网盘的会员在花费1元购买网盘空间的同时就会获赠100个积分，会员可用积分参与夺宝，就有机会获得一件奖品。;2649246.0
3310柚子家居1.2.2应用-购物优惠2015-10-226 MBAndroid 3.0.x以上【产品简介】;你是否想装饰出一个风格独特的家，却苦于没有新鲜灵感？;你是否喜欢收藏时尚家居图片，却总是找不到高清美图？;你是否希望学习室内搭配技巧，却不知道从哪里开始？;柚子家居APP，就是帮你解决这些难题的“葵花宝典”！;看美图、找灵感、发现单品、学搭配，我们精心挑选出最热门的家装风格，;贴心;的功能，和你一起设计出最适合自己小窝的味道。;爱家、爱生活、爱软装，小柚和你一起成长！;【栏目简介】;最热门的家装风格，为你提供无限灵感，帮你打造有个性有腔调的品质生活；;最专业的搭配参考，轻松浏览高清美图，人人都可以变成室内设计大师；;最实用的收藏功能，随时记录你的喜好，与朋友一起分享最爱的家具单品、风格图集‘;小柚专注成为最好用的掌上家居宝典，以杂志+商城的方式为你呈现精彩内容。;大牌商品、购物通道、交流社区，更多功能敬请期待！;实用;15160.0
3310买卖购物宝3.0.6.1应用-购物优惠2015-10-125 MBAndroid 2.1.x以上买卖购物宝收录从厂家出厂价直销,免费包邮,货到付款,售后无理由包退换,最安全放心实惠的优质正品商品，是百万潮流时尚购物达人必备的团购秒杀网购软件。聚划算九块九包邮特价折扣促销活动，支持全国包括偏远地区快递送货上门满意后付款,不需网银支付宝在线支付。安全放心买到最优惠便宜宝贝。双十一,双十二网购秒杀软件神器。商品包括女装,女鞋,女包,t恤,连衣裙,男装,男鞋,化妆品,护肤品,美妆,减肥,瘦身,饰品,手机电脑数码,母婴,孕妇,童装等，支持分享到微博,微信等朋友圈。每天自动更新新品,省50%流量,加载反应快。;258662.0
3310靓妆网购2.6应用-购物优惠2015-10-2115 MBAndroid 2.2.x以上靓妆频道是江苏广电数字传媒有限公司旗下面向全国播出的数字化电视媒体之一。她以美容护肤、化妆造型和时装发布为主要内容定位，覆盖国内280个城市和地区，拥有2亿高端时尚电视观众。经过9年的不断积累与发展，已形成靓妆网购、服饰化妆品营销总代和凡生靓妆护肤品全国连锁三大核心业务版块。 在这里不仅可以方便购买到丰富的美妆保养商品、时尚服饰，还能享受到移动端所独有的更大折扣优惠和多姿多彩的促销活动。;核心功能：;1.靓妆商城--新品推荐、热销单品、独家特供、分类浏览，站内搜索等功能满足各种购物需求；;2.便捷支付--支持货到付款、手机支付宝等多种支付方式；;3.优惠信息推送--第一时间知道靓妆的促销活动；;4.摇一摇--每天都有3次免费摇奖的机会，有很大几率可以摇到代金券哦；;5.视频专区--实时更新靓妆美妆、时装类节目；;6.无线专享优惠--定期的客户端用户专享优惠活动；;7.充值优惠--移动终端专享充值优惠;129260.0
3310SKG生活1.2.1应用-购物优惠2015-09-147 MBAndroid 3.0.x以上【产品简介】;比天猫、淘宝、京东、唯品会更具性比价的SKG生活商城客户端，是专门为移动端用户推出的一款购物软件，具有商品浏览、在线支付、订单速查、产品评价、一键签到等功能，不需要海淘都可以为你提供更便利的购物体验。SKG，享受国外生活！;【爆款促销】;SKG生活商城，专业小家电买手把脉潮流热点，你手中的小家电网购神器！多功能家用烘焙蛋糕电烤箱，榨汁机，原汁机，均在短期大促销！优惠无下限，手机购买更方便。;【意见反馈】;官网：www.skg.com;时刻倾听你的声音;14272.0
3310现代Hmall1.0.1应用-购物优惠2015-08-112 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上欢迎使用Hmall手机客户端!;Hmall是由韩国现代百货公司集团运营的现代家庭购物的在线购物网。您可享受韩国原装正品高品质的人气商品。我们将继续努力为您提供更多样的商品和服务！;现代百货集团;现代百货集团创立于1971年。本公司自从成立以来不断地发展，2012年达成了10兆韩元的销售额I以及9千亿韩元的销售净利率。今后，现代百货集团为了达到PASSION VISION 2020的目标，将会继续不断地推进现有零售，媒体，综合食品，B2B等事业，同时还将发展未来新事业领域，为公司带来更大的发展。;060.0
3310次元仓2.01应用-购物优惠2015-11-105 MBAndroid 2.2.x以上次元仓移动版，全国首款二次元购物商城APP。本APP提供ACG,精品,正品,特卖,游戏相关的周边购物。便捷、诚信的服务，为您提供愉悦的购物体验。;4249270.0
3310茶泡泡0.2.3应用-购物优惠2015-10-295 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上约茶，找茶的交友平台；;解决茶农，茶商，茶友的交流、买卖难的问题；;国内第一款基于位置的信息交互茶业平台；;1.茶友们自己的交流圈;2.茶友们线上线下活动推广，茶行业资讯、茶业知识的普及;3.通过位置信息快速查找您需要的茶农，茶商或茶友的信息;4.农场主茶叶预购平台;5566676.0
3310同城网上超市2.5.0应用-购物优惠2015-08-126 MBAndroid 2.2.x以上还要到超市排队购物？OUT了吧！漳浦同城网上超市，漳浦首家网上生活超市APP全新首发，更多掌上独享优惠！马上下载，为您省钱省力更省时间！;260.0
3310云猴全球购1.3.4应用-购物优惠2015-11-0416 MBAndroid 3.1.x以上云猴全球购为“20年只售正品”的步步高集团旗下跨境电商平台，致力为国内消费者提供快捷、高品质、值得信赖的国外正品购物体验。;在云猴全球购购物您将享受到以下保障：;1、所有售卖商品均享受正品保障；;2、“保税区发货”商品快速清关；;3、“保税区发货”和“海外直邮”支持国内退货！;【全球直采】;云猴全球购所有商品均直接与海外商家合作供货，商品直接从保税区仓库或者海外仓库发货。;【正品保障】;云猴全球购严格审查厂家或企业商家的营业执照、法人有效证件、市场信誉等信息，我们承诺所销售商品，100%原装海外正品。;【快速清关】;海关直购进口通关管理系统处理，快速通关，通关后由国内快递高速送达，如同国内网购般简单、快捷。;【国内退货】;如遇商品质量问题或外包装破损，依据国家相关法律法规，云猴全球购自营和入驻商家（保税区发货和海外直邮）均支持国内售后地址退货，免除您的后顾之忧。;2401480.0
3310电超侠1.1应用-购物优惠2015-08-165 MBAndroid 3.1.x以上电超侠是由上海蔚晓电子商务有限公司推出的综合购物平台，于2015年8月正式上线。通过组建自营物流团队，电超侠更专注于社区生鲜最后一公里配送，主打一小时闪电送达。;目前，电超侠在线销售商品主要为生活快消品，包含生鲜冷藏、酒水饮料、休闲食品、进口食品、粮油调味、厨卫用品、宠物计生、家居用品、家用电器、美妆护理、母婴用品、文具办公等十二个品项，1000多种商品。;1072.0
3310俏俏穿说1.0.69应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上俏俏汇集了所有您喜欢的搭配师、品牌、店铺及专为您定制精选的最新流行潮品。您只需完善个人信息，便能享受到专属时尚搭配建议。;1676.0
3310财购广场1.0.1应用-购物优惠2015-08-163 MBAndroid 2.2.x以上这是一款结合线上线下的电商类APP，可以直接在手机客户端端下订单、领红包，积分兑换、并且还可实现在线即时跟商家咨询。所有的商品都可以用二维码扫描进行获得该 商品的具体详情...;1060.0
3310花果山1.2.8应用-购物优惠2015-11-088 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上双11一起GO：佳沛绿果6个装1元起;花果山-汇聚新鲜芒果美柚，;2015年天猫top10水果电商新贵，;奇异果销量全网第一。;把最佳口感的水果送给消费者，是花果山一直秉承的理念。;全球采购、分仓就近发货、冷链配送、全程信息化追踪。;为此，花果山在深圳、上海、北京、武汉、成都设立了五大分仓。;建立起了辐射全国的物流配送网络，;只为把最佳口感的水果送到您手中！;注册有礼: 新用户注册就送100积分。;手机专享: 手机用户即可领取10元优惠券。;每日签到: 签到有惊喜，送到你手软。;进口鲜果: 各国精鲜果，齐聚花果山。;幸运抽奖: 只要你敢抽，我们就敢送。;新品尝鲜: 各类新品果，抢先来品尝。;官网：http://www.huaguoshan.com;11097398.0
3310金猫银猫3.0.0.2应用-购物优惠2015-10-3110 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上金猫银猫（安卓版）专门为安卓 用户推出的一款金银珠宝移动购物消费软件，具有商品搜索/浏览、商品购买、在线支付、积分换礼、社区、;订单查询、手机晒单/评价等功能，买珠宝就选金猫银猫。;20960.0
3310烧卖2.2.2应用-购物优惠2015-11-0419 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上烧卖是由烧麦信息科技(上海)有限公司,开发的一款让消费者一站式体验周边服务的生活ＡＰＰ，用户可以直接在线订餐，选购服装，订电影票，订ＫＴＶ，订酒店等各种本地服务；同时独创的烧铺模式可以实现让每个人购物与销售一体化，不仅可以购买到最值得信任的商品，同时还可以开自己的烧铺，自己当老板；另外，即使消费者不购买任何商品或服务，通过发现商家，分享即可获得终身返利，真正实现传播价值化；更神奇的是当消费者购买了相关的商品或服务后，将获得等额的烧票，烧票是对传统优惠券的颠覆，是新一代具有自发传播，消费返利的神器，让消费者实实在在获得实惠，在尖叫中成为商家的发烧友。同时，也为消费者发现值得信赖的商家，让消费者享受超低折扣的优质服务。;主要功能：;-地图模式、列表模式随心换，触控间随意查找美食，服饰，休闲娱乐，酒店，海淘等各种商家;-通过定位自动搜索周边各类商户，省时省力;-搜索商户电话、地址地图、客观分享等全面信息;-推荐朋友，购物分享，烧票抵用，返利不断;-轻松开通手机网店;-随时随地超值购物，享受高品质、可信赖、有特色的城市精品生活;107978.0
3310折疯了1.4.4应用-购物优惠2015-11-0516 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上折疯了海淘是一个采用“正品保障+透明优惠+关税补贴”全新模式的时尚海淘购物平台。这里有全球最火最畅销的品牌，这里有国内买不到的新品宝贝。足不出户淘全球好货，享受无限优惠购正品的酷爽体验！;[新用户专享];1、新用户注册送88元无限制红包；;2、新人超低折扣专享商品包邮包税。;[对接平台];“折疯了海淘”现已对接美国38家知名官网平台，其中包括Amazon、ASOS、6pm、Clinique、Carter’s、Estee Lauder、New Balance、GNC、Jomashop、Levi’s 、Gymboree等知名官网，海量低价精品。;[折疯了特色];关税补贴——平台全额补贴，真正做到零关税，无须烦恼高额关税。;正品保障——海外知名商家合作，精选平台优品，100%正品供应。;透明优惠——官网价格实时同步，零差价，优惠不止一点点。;小编推荐——时尚达人入驻，推荐国际尖货，实时引领时尚前沿！;轻松购物——中文商品界面，全程物流监控，心爱好货购回家！;发现伙伴——晒出下单宝贝，精选淘货心得，找到更有趣的伙伴！;便捷支付——支持微信和支付宝支付。;[联系我们];官方微博：@折疯了;官网微信：折疯了海淘;22711060.0
3310好实再厂家店3.8.3应用-购物优惠2015-10-307 MBAndroid 3.0.x以上厂家店首创F2C+O2O 模式，让厂家可以近零成本地将产品直销到消费者， 厂家店将所有销售商品的毛利分给消费者和慈善， 让消费者购物赚钱、 零成本做老板、 同时做慈善。 厂家店主要目的是回报社会， 为还未富起来的国人提供一个不用投资的致富平台， 并且创立厂家店慈善基金，为那些有急需的人们雪中送炭。;125160.0
3310时尚都市惠1.2.4应用-购物优惠2015-11-067 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上进入时尚都市惠，享受百万红包任性大派送，是的你没有听错！我们即将开启全民吃喝玩乐省钱新时代！网罗最in餐饮商户，为饕客送上欲罢不能的美食。甄选优质微商户，刷新环球代购新模式，让魔性购物狂遨游在时尚天堂无法自拔！每天签到，你一定要记得每天签到，代金钻石送送送，疯狂礼券买买买，不多花一分冤枉钱！总之，下载吧，这是一个颠覆传统的应用。;全新视频时代——开启视频时代，收入百家商户视频，为您带来直观消费新体验。;每日签到得钻石——每日签到300钻，换购等额代金券，你没听错，天上就是会掉馅饼！;月月逢九特惠日——每月9.19.29日，精选商品9.19.29元包邮大甩卖。;U卡商城——幸运不打烊，豪礼不停歇！超值组合等你来抢！;使用中如您遇到问题或想要吐槽，联系方式如下：;服务热线：400-156-6272;微信公众平台：时尚都市惠 ssdsh-fz;8260.0
3310QQ团购1.1.0应用-购物优惠2015-08-112 MBAndroid 2.1.x以上QQ团购Android版是QQ团购精心为用户打造的手机团购客户端，您可以通过它随时随地浏览并购买QQ团购每天推出的精品团购，您还可以在用户中心方便的管理团购券和订单。QQ团购，让生活多一点期待！  【功能特点】  1、支持定位功能，用户可查看和购买附近团购；  2、支持手机财付通支付，含财付通余额，一点通，手机银行等支付方式；  3、支持查看和购买今日推荐团购，并可按区域或分类筛选（实物类除外）；  4、支持按销量、价格、折扣等方式进行排序；  5、支持查看我的团购及团购凭证（实物类除外）；  6、支持图文模式和纯文字模式浏览。;6815844.0
3310果然美1.2.1.0应用-购物优惠2015-10-274 MBAndroid 2.2.x以上果然美鲜果专卖是一个基于手机通信录的朋友圈专享电商。这里有进口及国产最新鲜的应季水果；不仅免费送货，还有24小时无条件的退货服务。最关键的是在果然美鲜果专卖，你的积分越多等级就越高，购买价格就越低！你可以通过上传通信录、发布商品评论获得积分，购买商品获得积分；当你有新朋友进驻果然美，她购买商品时你也会获得积分。从此不必再紧盯生鲜网站的限时特价，天天都可以享受好折扣！赶快下载使用果然美APP，享受新型社交电商服务吧～～;1107160.0
3310央广购物1.0.5应用-购物优惠2015-08-114 MBAndroid 1.6以上央广购物-“我”时代的需求表达；无时无刻、无处不在!;央广购物经营的不是一般的电视购物、空中百货，或者无店铺百货，而是一个角色、一个帮助 顾客挖掘、展现自我，实现梦想的购物平台。;央广购物为顾客提供的所有优质商品和服务，全年无休，品质一致，热情一致，感情一致。央广购物，万千时尚女性的知心朋友。;央广购物系中央人民广播电台倾力打造的专业居家购物公司，是以电视购物频道为主体，辅助于广播、网络、手机电视、型录的全媒体无店铺购物运营平台。;央广购物手机购物平台，给您带来全新、无缝隙、快捷、方便的购物体验。;743366.0
3310齐民农圣1.1.1应用-购物优惠2015-08-165 MBAndroid 2.2.x以上齐民农圣通过资源整合的方式，将优秀的农资生产供应商整合将产品资源集中，线下整合所有农户群体，中间以齐民农圣网为桥梁，广大农户可以直接向厂家下单订购，省去了中间环节，实现了多、快、好、省的目的，齐民农圣成为了广大农民朋友的掌上农资直销超市！;160.0
3310KK馆2.2应用-购物优惠2015-10-2824 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上KK馆-全球购，找到好口碑;【KK馆】逛遍全球，更好体检，更好口碑。品类齐全的海外货品使用心得分享的App，精心打造日本、韩国、英国、法国、德国、美国、澳洲、欧洲等众多海外馆，晒出满满的熟悉感。;【社区 • 发现】国家攻略，心得分享。集合众多志趣相投的海龟、辣妈、大叔、白瘦美等，一起分享、讨论大家感兴趣的海外好物，锁定到好口碑。;【正品 • 精选】全球直采，高贵不贵。KK馆根据找到的好口碑，全球寻觅正品好货。保证正品之余，启动疯狂折扣，好货从“折”里开始。;【咖啡 • 邂逅】线下多家KK感性体验馆。藏在咖啡馆角落，展阅一本孤独，这里有个TA为您点一杯。;服务保障;1、海外直采，全程海关监管;2、保税区闪电发货，极速送达;3、国内售后，七天无忧退货;联系我们：;官方网站：www.kkguan.com;官方微信：KK馆（KKguan-O2O）;客服热线：4000-522-321;85876.0
3310惠团商城1.101.039应用-购物优惠2015-09-1410 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上惠团商城是全国首款集合购物、菜篮子、外卖预定、同城配送、支付、线上线下收付款的手机应用APP,为你解决精选特价包邮商品，比价格等所有网购烦恼，为用户提供安全、快捷、方便一体化服务，让省钱简单更安全。;85372.0
3310格知GUECHI1.2应用-购物优惠2015-09-118 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上== 全球时尚潮流资讯APP 格知 ==;＊ 2015 Best New Fashion APP ＊;关于时尚，这一个APP就够了：）;权威资讯 每日更新;每天24小时更新全球时尚资讯;精彩栏目 随意切换;模特秀场、明星街拍…满足你对时尚的全部渴望;高清美图 畅快互动;全屏壁纸视觉体验，还可以收藏、分享、评论、点赞喔;限量单品 即刻拥有;所见即所买，全球大牌海淘到手 Style it Up 你也可以！;115580.0
3310西洋镜海外购1.0应用-购物优惠2015-08-124 MBAndroid 2.2.x以上•	 西洋镜海外购是专业从事海淘购物的移动端平台。通过海外买手现场拍照为国内手机用户同步直播世界各地的购物现场商品信息。商品涵盖服饰箱包、母婴用品、食品保健、生活家居、美容护肤等多个品类。我们专注于创造更简洁，更放心，更快速，更实惠，更真实的海外购物体验，以满足中国消费者不出国门就能轻松实时了解全球各地精品店，商场的打折信息，新品信息并能快速下单购买。100%的正品保障！100%海外直供！;060.0
3310配品会0.0.14应用-购物优惠2015-08-128 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上配品会app是一款;性信息平台，集供求商机、商品展示、店铺展示、一健拨打联系人、商品在线支付等功能于一体；配品会app是以为商铺和汽修厂带来商机为出发点，我们以其便捷的浏览方式、强大的应用功能，以及最新的行业咨询为广大用户展示一个丰富多样的信息平台！;实用;060.0
3310海欢卖家版1.0.38应用-购物优惠2015-10-3129 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【无本开店】0元投入，无需备货，无需仓储，一件代发;【低价质优】海量进口热销商品，通过免税政策从保税区发货。;【正品保证】海关监管保税仓发货，资质完备，正品保证。;【十秒开店】无需装修店铺及上架商品；10秒注册即可开店；分享就可接单。;【无忧经营】售后，法务由海欢处理；支持7天无理由退换。;464174.0
3310拍拍二手2.5.0应用-购物优惠2015-11-059 MBAndroid 3.0.x以上拍拍二手，拯救闲置物品的必备神器，京东集团旗下二手闲置物品处理平台。拍拍二手免费提供京东商品一键转卖、定位，语音描述宝贝详情、内置聊天等贴心功能。通过基于LBS的线上展示，和线下京东强大的物流及站点资源，为广大用户提供前所未有的闲置物品一站式解决方案及全新的购物社交新体验。;拍拍二手基于LBS定位和时间轴，为用户设置了抢新、附近和圈子三个浏览维度，营造丰富的社交功能及二手交易趣味。拍拍二手致力于推崇社会闲置资源再利用，让闲置物品在需要的人群手中再次发挥价值。倡导节能减排，资源循环利用的绿色生活。;产品特色：;1、京东订单一键转卖;2、3秒发布带语音;3、朋友间闲置物品交易更放心;3778290.0
3310以勒便利1.4.1应用-购物优惠2015-09-153 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上出门在外，炎炎夏日，您不再为口渴而大汗淋漓的寻找着售货机、饮料店，只要您随时进入“以勒便利”，即可快速寻找到周边的售货机与商品。边走边下单支付，在指定机器输入兑换码便可轻松领走商品。;460.0
3310114社区2.2.7应用-购物优惠2015-10-228 MBAndroid 2.2.x以上湖北电信重磅推出的“114社区”服务平台将打通O2O行业上游的配送环节，中游的商家管理及用户管理环节，下游的社区物流体系，实现交易、服务的双重闭环模式，最终实现一个平台解决用户的所有生活服务需求的目标。;22368.0
3310美聚折1.3应用-购物优惠2015-10-195 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上一家专门做特卖+返利的省钱App,每天10点百款精品准时开抢，超低折扣，超高返利，让你一省到底。九块九包邮，品牌特卖，专业买手为您推荐,让每一位网购用户都能“省钱网购、分享网购、开心网购”;【网购更省钱】;支持淘宝及天猫、京东、1号店等500多家合作商城网购返利，同时支持海淘返利哦;【精彩活动赚不停】;每日签到、手机摇一摇、天天赚等众多精彩活动享不停，众多礼品、集分宝等您领。;【超值精品日日新】;专业买手每日精选超值商品上架，超高返利、天天特价、九块九包邮、品牌特卖让您一省再省，生活原来也可以这样！;【推荐好友拿奖励】;邀请好友注册返利，最高可享受18%的佣金返利，不仅仅是省钱更是赚钱啊！;2972.0
3310青春圆方2.2.8应用-购物优惠2015-10-2415 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上————————————————————————————;上大学，找圆方！;青春圆方app：更好的服务，不仅仅是购物;——————;【零食商品：极速达】;想吃零食，小卖部种类少又贵？;想买东西，逛商场路途远又累？;丰富的商品，极速的物流；;0元起，免费送，28分钟，商品到手中！;【校园动态，早知道】;爆料天天有，新闻及时更。;讲座放假大活动，校园动态，一览无余。;【;信息：随时看】;东西丢了，无处找寻？;想做兼职，网络信息太杂？;找失物、做兼职、淘二手、学经验;圆方在手，Bingo我有！;【互动娱乐：更有趣】;围观热点头条，尽情爆甩节操。;各种精选内容，有趣有料！;——————;方便，省心，省money，;实用，有料，更Sunny，;大学生活尽在圆方！;更多学校奋力开通中……;——————;实用;1872.0
3310笑脸社区1.387应用-购物优惠2015-09-1316 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上应用介绍：;笑脸智慧社区，一手掌握、一指实现，绽放笑脸生活！;1，	公告通知：小区要停水停电了，该交物业费、停车费了，智慧社区第一时间推送消息，让您不再遗漏任何小区事宜。;2，	快捷缴费：物业费、水费、有线电视费，只要绑定银行卡，随时随地都能实现支付！;3，	社区服务：水龙头坏了，钥匙丢了，想找个家政，智慧社区上轻松搞定。;4，	团购优惠：网络本地最全的优惠信息，第一时间得知商家的优惠政策，轻轻松松做“省钱达人”。;5，	社区互动：邻里互动、跳蚤市场、结伴出游，社区论坛为封闭的邻里关系打开一扇窗。;121060.0
33108爱美妆3.3.0应用-购物优惠2015-10-262 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上8爱美妆致力于打造深受爱美女性喜爱的购物平台，每天有专业化妆师为你推荐最搭的化妆品组合，传授化妆技巧，还有百款优惠化妆品每日上线，折扣诱人，让我们美丽起来吧！;2194680.0
3310中信泰富1.0.5应用-购物优惠2015-08-1216 MBAndroid 2.2.x以上为您提供中信泰富的室内定位导航、停车辅助、商户信息查询搜索、优惠信息查询搜索、手机排号/预订餐厅、手机点餐、电子卡包等服务功能;060.0
3310酒团购2.1.3应用-购物优惠2015-11-095 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上中酿酒团购全称“北京中酿酒团购电子商务有限公司”，是酒仙网旗下全资子公司（网站域名www.zhongniang.com），是中国最大的酒类团购平台，以代理商协同渠道客户入驻平台的方式，形成庞大的酒类销售会员体系，为线下商店、名烟名酒店、便利店、大型商超、酒店等线下实体店提供超高性价比的酒类商品和专业服务，为酒企提供精准的商品销售渠道体系，给处于转型时机的酒企、加盟商终端店带来全新的发展商机和盈利变革。;337960.0
3310臻品购1.0.1应用-购物优惠2015-08-124 MBAndroid 2.2.x以上从温饱到小康，进而有能力把生活方式过成一种精致的“生活美学”。;“人拥有此生此世是不够的，他还需要一个诗意的世界”。;购臻品，享受“生活美学”，分享臻品，享受赞誉，经营臻品，享受人生。;560.0
3310U铺商家1.1应用-购物优惠2015-08-126 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上移动端好用的店铺管理工具，永久免费，致力服务于大小个体商户;【商品管理】;管理店铺内的商品，快速上下架，快速调整;【订单管理】;管理订单，订单发货，订单关闭，订单快速查找，新订单尽在掌握;【渠道管理】;随时随地查看分销的销售订单，一键邀请添加分销;【代客下单】;只需输入收货地址即可代客下单，不懂电脑操作也可以网上购物成为客户;【营销推广】;支持一键分享商品到微博、微信、朋友圈、QQ等社交平台；酷毙的营销模式，扫一扫就能购物;【快速查询】;扫一扫查看商品、订单、备货单;独特亮点：;1、	电脑端（商户后台）、移动端app数据实时同步，随时随地管理店铺、营销渠道；;2、	销售和库存同步加减，节省库存手动更新工作，效率提升数十倍；;3、	支持微信支付、银联支付等多种支付方式;260.0
3310惠车互通1.1.3应用-购物优惠2015-09-165 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上最便捷实惠的汽车生活互通平台，为您提供新车、二手车、保险、车贷的专属优惠渠道，以及维修、保养、美容、自驾游等专业定制服务。;1160.0
3310深呼吸1.0应用-购物优惠2015-09-154 MBAndroid 2.2.x以上国内第一家电子烟移动互联网平台，为厂商、商家、用户搭建一个在线的交流平台，多方面全方位推广电子烟文化，构建全新社区，远离香烟危害，充分享受健康时尚的生活方式，通过时尚个性化的产品形态与各产业交叉融入，开辟全新的行业吸引力。;572.0
3310乐花花3.2.2应用-购物优惠2015-10-286 MBAndroid 3.0.x以上乐花花—大学生分期购物平台，集合了购物、交友、应急和梦想等各种需求，为大学生提供完善、便捷、贴心的消费金融服务。在“互联网+”时代的风口上，乐花花应运而生，让更多的年轻消费群体，参与成为大时代的弄潮儿。无抵压、无担保、手续简单、到账快、月供无压力！;190672.0
3310拍卖会2.3.1应用-购物优惠2015-08-1114 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上作为阿里巴巴旗下的线上拍卖平台，©拍卖会 每天有数十个专场、数千件拍品供数百万用户同时在线竞拍，让您尽享拍卖的饕餮盛宴！无论您是想收藏、投资、送礼、自用，都是不二之选。;［司法拍卖］由法院主持的各类资产、土地、房产、机动车拍卖，过程公开透明。;［珍品拍卖］由知名机构提供的各类艺术品精品拍卖，包括玉翠珠宝、西画雕塑、紫砂陶瓷、水墨篆刻、文玩收藏、奢侈品、工艺品等。;［合作机构］各省高级人民法院、艺术品行业协会、重点高等院校;［入驻机构］知名拍卖行、知名典当行、知名画廊、知名房地产开发商;［客服热线］400-822-2870;随时关注拍品信息，手机出价快人一步！;582760.0
3310导途2.0.9应用-购物优惠2015-08-1113 MBAndroid 2.2.x以上导途是一款移动平台的购物类应用软件（通过手机app交易及开设、管理店铺），主打个性化和精准化的商品推荐。导途的核心在于丰富的产品分类：符合大众的需求，迅速的找到你“真爱”。轻松的购物体验：附近店铺/兴趣主题/私人订制等提供最便捷的消费通道，选择不再纠结。;附近店铺 遇见同城的你;对用户而言 ，解决突发和紧急服饰购买需求 快速解决售后问题对商家而言，产品前端类目排行更丰富 不在受销量和评论束缚;主题分类 内容丰富多彩;对用户来说，针对自己的需求进入主题 选择对应的 搭配和推荐对商家而言，展示宝贝链接的地域更丰富 、推广涉及点更全面;团购;导途团购为用户提供了更多时尚商品。商家可以来这里推荐商品，通过导途筛选的优质时尚商品将会在这里形成团购，给用户更多优质的选择。;手机客户端;通过导途手机客户端，商家可以直接管理店铺及商品，形成移动办公的店铺管理体系。;用户可以随时随地的挑选属于自己的宝贝（发现、收藏、分享）;6607776.0
3310觅艺煦秀3.0.0应用-购物优惠2015-11-0517 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上觅艺煦秀meeyii.com—文艺综合类的网上交易平台，集合众多优秀才艺资源，服务内容囊括歌曲、模特、舞蹈、表演、主持、曲艺、体育等9大品类，每一品类包含诸多子类目，内容丰富，使用方便。本着“团结协作、互惠共勉”的核心价值观，觅艺煦秀所展示才艺100%真实、优质，为您提供极致的服务体验。;7576.0
3310北台壁纸2.0应用-购物优惠2015-10-242 MBAndroid 2.2.x以上北台壁纸拥有世界先进国家同步的研究开发技术，专业生产普通PVC壁纸、PVC深压纹壁纸、无纺布壁纸、纯纸壁纸、绒面壁纸、颗粒壁纸、珠子壁纸、刷漆壁纸、顶纸、手绘壁纸、高亮光娱乐壁纸、壁画、壁布、金箔壁纸、麂皮绒壁纸、除甲醛壁纸等，种类多样，品质稳定，为家庭、商场、酒店、宾馆、写字楼、会所等不同场合提供最适合的墙面用纸。;6760.0
3310待产包最全清单0.2.8应用-购物优惠2015-09-153 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上待产包最全清单，就在待产包清单！待产包清单是准妈妈贴心专业的必备神器。;经资深妈妈整理，囊括了春季待产包最全清单+夏季待产包最全清单+秋季待产包最全清单+冬季待产包最全清单。怀孕中的准妈妈可以根据自己的实际情况，收藏必备的清单物品，形成自己的小清单。;【麻麻篇】所有待产妈妈用到的哺乳护理待产用品就在这里。;【宝宝篇】宝宝吃穿住行喂养相关的物品一一列出，一点不含糊！;【收藏篇】看准的物品放到自己的小清单里面，囤货不乱买。;【设置篇】选择宝宝的出生季节，春夏秋冬四季待产包清单随手拈来。;官方网站：http://www.mamilist.com;1184194.0
3310独特卖1.2应用-购物优惠2015-08-307 MBAndroid 2.2.x以上独特卖APP是鼎元独特购(DUTEGO.COM)专为手机打造的ANDROID/IOS客户端，隶属吉林省鼎元电子商务有限公司旗下手机购物软件。集商品浏览、购买、搜索、支付、物流查询、便民工具等功能于一体。;汇集全国各地名优独特产，包括馈赠佳品，有机食品，保健滋补，健康饮品，休闲食品的需求功能软件，帮助您在手机上随时、随地、随心的网购。我们将以真诚的服务带给大家：新特产，心分享！;独特卖APP特色：;1、多功能便捷工具于一体;2、第一时间获取最新特产资讯;3、全国土特产品一览无余;-随时随地随心购物;-优质绿色生态健康美食;-汇集各地方名优独特产;版权所有：吉林省鼎元电子商务有限公司;1172.0
3310酷分2.0.2应用-购物优惠2015-11-0430 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上酷分是中国第一个致力于本土化、便捷化的电子会员积分卡管理平台，让您扔掉价值不明确的厚重卡包和杂乱不堪的兑换券，实现掌上一键管理会员卡积分卡。酷分平台的所有商家都统一实行“1积分＝1块钱”的积分规则，您消费时仅需出示酷分平台的会员卡，或者报上手机号就可以直接享受“1积分抵现1块钱”的优惠。除此之外，酷分打破了商家之间的积分互换壁垒，让您需要使用积分的时候，任意从所有卡片中调取。随时随地，随您所需，任意互换！活用酷分，让每一分的价值都大于1块钱！;12472.0
3310全民返利1.09应用-购物优惠2015-08-1210 MBAndroid 2.2.x以上有钱任性赚不停，你可能只差一个APP。;全民返利是一个为广大用户提供集浏览、消费、支付、预约等多样化服务和多渠道赚钱方法于一体的返利平台，让消费者线上找返利，线下体验服务，随时随地轻松乐享优惠；消费返利、好友返利等多重返利模式，让经商赚钱不再高门槛、难操作！;全民返利基于全民合伙经营机制，致力于为消费者提供可延伸、可持续的消费收益链，通过让广大消费者参与到消费有佣金分成，共同分享市场反哺收益。让每个人都能成为资源的提供者与受益者。帮商家争顾客，帮顾客争利益，帮厂商争市场！即：人人都是消费者，人人都是消费商。;全民返利致力于构建一个和谐共赢的消费生态圈。提供巨大的转型盈利、跨界收益、懒人红利等，最终实现消费养老与全民创业！;1060.0
3310E果通1.4.3应用-购物优惠2015-10-2612 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上E果通为喜欢吃水果的人,提供购买新鲜水果的平台！;为用户提供价格透明,水果新鲜快速购买到喜欢水果！;用户直接购买，店主送货上门,现场交易！;E国通让水果离你更近，做最懂的你的,附近水果信息平台！;44466.0
3310东方钢铁在线2.0.2应用-购物优惠2015-09-2219 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上新版东方钢铁在线移动应用正式上线，针对移动场景的特点进行了全面功能优化和界面设计，推出了竞价信息定制推送、最新竞价信息展示、移动应用专属优惠等多项功能，帮助用户随时随地获取竞价信息，参与网上竞价，转瞬间把握商机。;360.0
3310好易宝1.0.2.4应用-购物优惠2015-08-303 MBAndroid 3.0.x以上好易宝是一款致力于社区O2O业务APP，全力打造社区生活服务。主要提供送货到家 的服务，用户根据地理位置选择自己所在小区，在应用内发起订单，商家自助接单，并配送上门。为用户提供方便、便捷的线上购物体验，依托移动互联网的优势，让家庭生活变得更多样化。;1660.0
3310特价流量包1.0应用-购物优惠2015-08-10397KBAndroid 2.2.x以上联通特价流量活动，快来抢购！活动规则：1. 20元买1G送1G，12元买500M送500M，8元买300M送300M； 2. 流量畅享包目前支持中国联通手机用户，包括2G、3G（除20元预付费套餐）、4G、2/3G融合套餐用户（176号段暂不支持）3. 详细规则请见应用内活动页。;6864.0
3310e养车3.2应用-购物优惠2015-11-0315 MBAndroid 2.2.x以上e养车  是一款专为车主提供购车后服务的养车神器，车主可以通过e养车 享受4S店标准化保养，洗车，上门取送，汽车美容等服务，免费洗车，保养折扣等超值折扣定期发，小伙伴们都惊呆了;101660.0
3310优品生活4.0.3应用-购物优惠2015-09-1726 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上1、将优品商户装进口袋，身边折扣一个都不放过！;2、付款还能面对面，安全快捷不怕骗！;3、随时查看账单，再也不做月光族！;4、手机充值很方便，只要有网走到哪里都不怕！;5、优品卡余额可共享，再也不用便宜别人啦！;6、线上申请很简单，线上线下可通用！;18460.0
3310万集卡2.0.2应用-购物优惠2015-11-0511 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上万集卡，汇集当地及全国海量商户电子会员卡，GPS定位用户附近商家，只需要到店出示个人身份二维码，即可享受优惠折扣和特权服务。可随时随地查询消费记录并管理会员卡，减少了各种实体会员卡的携带，还能尽早了解商户的优惠活动，会员到哪都是VIP。;21184890.0
3310广发银行信用卡优惠2.0应用-购物优惠2015-11-055 MBAndroid 2.2.x以上广发银行信用卡优惠是一款主打周边商户银行信用卡优惠信息查询平台，拥有海量跟广发银行信用卡合作的优质的商户信息，覆盖近200座城市100万余家商户，拥有全国最大最全最优的信用卡优惠资讯，足不出户就能获悉全城周边各类信用卡优惠信息；;【最优最全的优惠信息】;本地商户电话、地址、地图、点评、比价一网打尽；0元吃喝玩乐，1元大牌秒杀！十元大片任意看，5折享美食都不是个事儿。吃美食、订餐厅、叫外卖，机票购买，商场打折，旅游出行，酒店预定给你最实惠的推荐；电影、演唱会、话剧、体育比赛门票买点大比价！给你最优惠的价格！唱KTV，做美容、美甲、美睫，养车等优惠信息。;【信息更准，推荐更优】;省去搜索的繁琐，只要你拥有广发银行的信用卡，足不出户就能清楚准确的知道周边所有支持信用卡优惠商户的活动信息;【社区互动、办卡账单管理】;惠刷卡社区资深玩卡人手把手教您玩转信用卡。更有别处不知的信用卡资讯爆料：银行提额、消除信用污点。银行工作人员上门办卡，免除跑腿苦恼！提供自动导账单、极速办卡、还款提醒、1小时贷款、支付宝还款等一站式信用卡服务，随时掌握信用卡账单信息，是你的信用卡专属管家！;13776088.0
3310拼标网1.0.6应用-购物优惠2015-08-1436 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上拼标，即拼团招标。买家以组团形式吸引多个商家的产品以跑量价投标，买家筛选满意的投标产品，得票超过一定数量的商家视为有效投标。否则将被淘汰，最终达到商家跑量，买家获得实惠的双赢结果。;060.0
3310VIP特惠1.1.4应用-购物优惠2015-08-115 MBAndroid 2.2.x以上VIP特惠每天千余款特惠精选9.9元包邮商品更新推荐,藏不住的诱惑就在VIP特惠，千万用户网购选择！;6700696.0
3310美价1.98.00应用-购物优惠2015-11-095 MBAndroid 2.2.x以上大电商=100%正品？所有电商都说他们是100%正品，你信吗？;在这个美妆假货横行的电商世界，美价决定做一个公信力的平台，而不是一个纯粹比价平台，在这里没有三无，拒绝软文，封杀广告，坚决不卖货，做一个独立公正的化妆品正品数据分析第三方平台。我们坚信一款产品，正品永远 >价格，正品的低价才叫美价，我们需要性价比，前提是正品保障。美价为自己收录数据分析结果为正品的数据负责，分析后打上正品标识的电商产品出现假货就按当日赔率给赔付，在这里，你唯一担心的就是是否买到临期货（美价有化妆品生产批号可供查询）;功能简介;【正品分析】全网32.2万海量妆品，31家网站131.2万条报价，正品3关全方位分析;【正品关】美价对收录的认证为正品的产品担保，假货按赔率N倍赔付;【产品关】看点评，选美妆，严格审查，不删差评，还原消费者真实评价;【价格关】第三方价格历史数据，防止商家虚假促销;【扫码比价】全网最全的化妆品条码信息，懒得搜索就扫一扫;【推广赚钱，购买奖励】购买有奖，邀请好友继续奖，帮你省钱到家;【达人圈】美妆心得，美丽美啦，美容化妆品达人和你一起跟随潮流趋势，和大家一起团结监督电商产品质量;87359088.0
3310喝啥3.3.1.8应用-购物优惠2015-08-1021 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上喝啥，一个帮你选酒、买酒、以酒会友的App!;美酒“神价”不再错过。喝啥（hesha.com）是高性价比酒类商品网购推荐平台，提供智能快速选酒、条码扫描查酒价，和酒友社交功能。“喝啥”小编每天流汗全网搜索，帮您找到性价比高、来自有信誉电商的美酒好deal。喝啥专业推荐优质酒品、超值优惠，是所有喝酒或有买酒需求人士的必备神器。;要选对酒，买便宜酒，相约好友分享美酒，就用喝啥！;【内容特色】;1.“值得买”频道：第一时间爆料酒仙网、也买酒、京东、天猫淘宝等知名电商超值优惠信息，“神价”美酒抢购快人一步;;2.“选酒”频道：不管是屌丝还是品酒达人，按口味或品类简单点选，就能快速筛选出心仪美酒。真实电商价格轻松比较，点入即可到电商网站购买;;3.“扫描酒标条形码”：酒从哪里来，多少钱，怎么喝，哪里买便宜，扫一扫就知道！;4.“酒友圈”：查看附近酒友，报名附近品酒活动，发起酒聚饭局，轻松社交;【友情提示】;1. 各大酒商、各种美酒折扣满天飞，您自己找多累啊! 让喝啥帮您流这个汗！;2. 酒再便宜，卖家靠谱才是最重要！让喝啥帮您过滤！;3. 想找瓶酒和美女或帅锅吃个饭，却又不懂啥最好？在喝啥点几下就找到！;4. 用喝啥，就是快、靓、便、准！;87660.0
3310返利猪2.2应用-购物优惠2015-10-195 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上1.[轻松网购更省钱]支持淘宝及天猫.京东.1号店等500多家合作商城网购返利;;2.[精彩活动享不停]每日签到.转盘大抽奖.刮刮乐.抢单等众多精彩活动享不停,海量奖品等你来拿,更有不定期赠送集分宝活动,实现双倍返利;;3.[超值商品每日更]服装.家居等8大分类商品,每日精选超值商品逛不完,高品质高返利,好生活没有那么贵;;4.[推荐好友拿奖励]国内首创分享型导购模式,邀请好友永久拿奖励,最高可达18%,赶紧邀请好友一起省钱吧..;1708996.0
3310德码2.1.5应用-购物优惠2015-09-106 MBAndroid 3.0.x以上德码是中兴通德推出的互联网+正品推广平台。消费者通过扫描德码正品APP可识别商品真伪、浏览商品信息，一键购正品；网商可通过平台对商品进行精准营销、正品推广。;德码功能：;【正品导购】;【扫码鉴伪】;【商品跨平台收藏】;【正品促销】;972.0
3310非礼1.3.0应用-购物优惠2015-08-114 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上非礼不仅仅关乎礼物，而是一种精英生活方式。;* 「非礼」 荣获「最美应用」、豌豆荚、小米、魅族、36氪官方推荐;*  每日更新精选礼物专题攻略，全球精品，潮牌服饰，时尚生活尽在掌握！;*  阅读也是一种享受，大片感配图，幽默风趣美文为您生活增添情趣;非礼专栏作家每日精心选品，从潮流服饰到时尚美妆用品，从美好零食到创意家居设计，带你发现并喜爱有趣、有用、有价值的商品，让你的选礼之路不再艰苦卓绝，而是一次时尚之旅。选好物来非礼，就购了！;【功能特色】;*由50+顶尖海外买手和时尚编辑为您精心呈现最具格调品质的好物，告诉您什么值得买;*礼物攻略;走心，良心品质，并支持分享和一键下单功能，操作便捷。;*非礼独创快挑功能，根据对象和场景，帮助您快速精准找到优质礼物。;*发现全球知名潮流品牌， 商品购买链接专人审核，让您买到放心优惠正品！;*礼物收藏清单，方便管理所有好物，记录重要时刻;【非礼小伙伴1000+五星好评】;无意间点开非礼的，然后就一发不可收拾！每天都要逛一逛！！同时还把他分享给了好多朋友、家人！！他们都说好！！以后生日，纪念日送朋友礼物再也不用辣么纠结了！！哈哈，果然是必备神器！;-@猫星人种草机;毕业之后人情来往多了，感觉送礼是一件非常头疼的事情，几乎没有什么新花样了，自从下载了非礼，真的解决了我的困难，喜欢的不得了，界面大气细腻的感觉，精品商品很多，很喜欢在上面挑选零食和家居用品。;-@小清新の光爱零食;用过的最好导购网站，关键是非礼东西很棒 质量有保证。 母上喜欢海淘，现在也是非礼忠实用户。配饰和美妆用品很喜欢！现在买东西最注重的不就是商品的质量嘛;-@奢侈品小蘑菇;----------------------------------------------------;送礼不在于礼物的贵重，而在于对方的感受。;品质好物，非礼莫属，Gift is a Feeling！;非礼，不仅仅关乎礼物，而是一种生活方式。;恪守选品标准和美学格调，开拓精英视野与生活想象。;是您贴身掌握的全球消费指南，最便捷的优质生活主张。;也是您晚睡早起、午后咖啡，家居生活的良伴。;世界那么大，非礼想带你去看看，约吗？;-----------------------------------------------------;【联系我们】;官方网站：http://www.giftsfeeling.com;官方微博：@非礼Gifts;官方微信：非礼Gifts;实用;53586100.0
3310飞凡2.3.1.0应用-购物优惠2015-11-0521 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【内容概要】;飞凡是一款针对广场的综合电商O2O应用，不仅为您提供身边最赞的商场、门店、优惠信息，更为您提供在线服务及商场内智慧体验。闪购活动正在进行，爆款整点抢！1元看大片！1元抢美食！优惠券史上最给力！;【产品特色】;1. 超值闪购：一元享优惠，惊喜嗨翻天;2. 停车服务：快速进出场，轻松找车位;3. 快捷找店：随心导航，不再迷路;4. 签到送礼：天天签到，时时惊喜;5. 免费上网：高速WiFi，完全免费;15182196.0
3310生活惠1.7应用-购物优惠2015-11-0813 MBAndroid 3.0.x以上1、本地生活平台，整合了本地分类信息、生活娱乐、购物导购等服务，为本地老百姓提供便利。;2、可以分享至微信好友、微信朋友圈、QQ、QQ空间、短信。;3、为用户提供最新消息资讯。;112478.0
3310爱助家1.1.3应用-购物优惠2015-11-057 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上爱助家是在精准研究移动互联时代下人居习惯而构建的社区云服务平台，它集大数据分析、周边商家服务、物业管理服务和信息化、商品团购、健康医疗等多功能于一体，与业主建立一对一紧密服务，全新塑造O2O中物业公司、社区业主、周边商家之间的新型生态关系。;在爱助家可以实时查询到天气实况、周边交通、雾霾监控等信息；整合周边商家实行在线售卖等一站式服务，分析居民日常生活习惯，推送专属于您的生活所需各类信息，并送货上门与享受多种优惠折扣服务；还有物业报修缴费功能，让你和物业之间的沟通更快捷便利。;【上门服务】附近超市、小吃快餐、水果甜点等，社区周边商家都已搞定，并有优惠打折惊喜。;【邻里互助】发帖、看帖、私信聊天，大事小情互通互助，天涯若比邻，邻里沟通更加亲密。;【智慧社区】智能门禁、访客授权，无需钥匙与门卡，智能声波开门，弹指一挥间。;【高效物业】整合社区物业资源，报修缴费一键触达，投诉建议举手搞定，享受真正的物业高效服务。;【健康医护】足不出户预约医生，在线查看体检方案，为您量身定做个性化体检方案，全心全意为您的健康保驾护航。;【生活管家】严格筛选优质服务商提供全方位生活服务，并保证执政上岗、担保支付等安全性保障。;29676.0
3310付壹代商户2.0应用-购物优惠2015-08-105 MBAndroid 3.0.x以上付壹代商户版是一款独立的移动应用客户端，它为商家提供付壹代信用支付的收银功能，商家可以在该应用上管理收银记录，分派收银人员，完成付壹代信用支付款项的收银。;3060.0
3310京东到家1.5.0应用-购物优惠2015-11-108 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上京东新业务，2小时内超市、外卖、鲜花、蛋糕、服务送到家！新用户注册立送60元。;饿了，用我叫外卖；;馋了，用我叫水果零食；;累了，用我叫马杀鸡；;要约会了，用我叫个美妆美甲蛋糕鲜花。;无论周末还是工作日，无论是在家还是办公室，只要你下的单，我都会在2个小时内把货物送到你的面前！;总之一句话：;你负责貌美如花，我负责帮你洗衣做饭送花做指甲！;服务范围：北京、上海、广州、深圳、武汉、成都、天津、南京、宁波、西安、重庆。;宝贝们，快（xia）娶（zai）我！妥妥哒！;你离人生巅峰，也许就差一个京东到家！;【极速送达】2小时内极速达;【支付方式】货到现金付款、线上支付;【联系方式】;官方微信：jingdongdaojia;官方微博 ：@京东到家;74063550.0
3310一米鲜1.5.3应用-购物优惠2015-11-0611 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上一米鲜是国内领先的生鲜O2O品牌，致力于让所有人每天都能吃到新鲜、优质、安全、健康的生鲜产品。目前已覆盖北京、上海、武汉、南京、成都、天津、深圳、杭州、苏州、常州、无锡等城市。;吃水果 一米鲜!;1、 注册有礼：新用户注册直送15元现金券;2、 每周三水果日：全场五折，分享鲜果美照还有好礼相送;3、天天秒杀：每天11点和20点精品秒杀，等你来抢。;一米鲜不仅实现生鲜产品的线上购买与线下配送相结合，还全面推出了限时秒杀，应季爆款等生鲜食品。社区夜间配送，新鲜直达。;39034094.0
3310迅信1.31应用-购物优惠2015-10-2910 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上迅信为本地生活服务的商家独立打造线上网店的服务，将本地独立实体店、连锁店、商城等线下实体，通过互联网＋的方式转变成独立自主的“大卖场”来为消费者提供一对一的专属服务，让本地购物更加便捷、安全、人性化，产品具备以下几个特点：;极致体验：3秒内完成下单。;专享便利：扫码、发条语音就能买到想要的商品。;实惠到家：随时知道发生在“家”附近的促销打折、商品抢购、积分兑换等活动。;服务到家：免费送货上门、老板24小时在线服务。;会员等级：不同的消费等级享受不同的会员折扣。;这是一种全新的购物方式，让在“家”的网购，更加放心，不再等待。;5413192.0
3310订帮帮2.0.3应用-购物优惠2015-11-0910 MBAndroid 3.0.x以上订帮帮是一个专注吃喝玩乐领域、送货上门的订购平台。有以下八大功能优势：;1.一步下单，轻松高效;拒绝繁琐，一步下单。操作快捷高效，支付安全可靠。;2.送货上门，坐享其成;送货上门，贴心服务。免费配送，市区2小时内送达。;3. 在线订购，电话预定;在线订购，操作简单。一键拨号，自由省心。;4. 不单一，不复杂;领域垂直细分，分类清晰明了。选择一目了然，轻松满足所需。;5. 定位导航，一键拨打;周边品牌商家一网打尽，择优推荐，一个电话即可准确联系商家。;6. 微网站呈现，全面信息展示;开通商家微网站入口，全方位了解商家亮点。随时了解新品动态，超多信息轻松掌握。;7. 惊喜不停，趣味无穷;“摇一摇”，好运连连，100%中奖！ 健康、趣味、惊喜！;8. 茶余饭后，图文社区;茶余饭后，匿名图文社区，交友吐槽，神秘互动。;5068760.0
3310哪拍1.4.2应用-购物优惠2015-11-0414 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上哪拍可提供全国20000家影楼，包含数万名摄影师可供挑选，堪称摄影界的淘宝网。;顾客可在哪拍挑选婚纱照、艺术照、儿童摄影、并为新生儿宝宝订购新生儿拍照服务。在哪拍订购拍照服务后还可发布晒片，查看摄影师拍摄的艺术照、婚纱照、儿童摄影等拍照作品。当然，哪拍提供了类似微信沟通的功能，您也可以筛选喜欢的摄影师，也可以通过哪拍和摄影师在线沟通拍照事宜。;2011年哪拍上线，4年来一直坚持筛选优质影楼、摄影师，确保顾客可享受到优质的摄影拍照服务；;除本地婚纱照，哪拍还可提供各城市旅游婚纱照拍摄。在携程、去哪儿看旅游，在哪拍挑摄影，海边拍摄婚纱照、艺术照，是不可错过的拍照体验哦；并且婚纱照、艺术照拍摄均由不同风格的摄影师提供拍照服务；;儿童摄影则由各大儿童摄影品牌连锁机构组成，涵盖国内新锐摄影师和独立摄影师团队，提供新生儿照、百天照、满月照等拍照服务。;51984.0
3310唯众良品1.6.0应用-购物优惠2015-08-2617 MBAndroid 3.0.x以上还为买不到心仪的商品而苦恼吗？让我们为您配备私人“服务大使”，让您“抛除购物烦恼，轻松选购良品！”。;唯众良品APP是一款集购物、交流分享、失物招领于一体的APP应用软件，致力于打造中国乃至全球最大的大众消费垂直电商平台、大众必备APP，为大众的衣食住行提供全方位的优质服务。;【全新的模式"社交购物"】;在购物功能方面，我们重点打造推送“服务大使”服务。我们所提到的服务大使就是以向用户详细介绍服装的元素信息，提供合理的服装搭配方案为目的。;【良知的展示“失物招领”】;唯众良品开启全国最大失物招领服务平台。您的举手之劳带给别人的是无尽的感激和幸福快乐。用户可以在相关栏目发布失物招领和挂失咨询词条信息，通过定位地理位置，更加方便用户缩短物品的归还时间。;【不灭的希望“公益服务”】;公益慈善服务平台。基于我们的服务平台，通过个人捐赠的方式，让无论身在何地的您都可自己的爱心物品无偿捐赠给最需要的人，让您的爱心在平台上传递到世界的每一个角落.;我们还有很多不足，但我们每名唯众人都将付出不亚于任何人的努力，立志做一个服务社会500年的良知企业！;18460.0
3310芝麻到家1.5.0应用-购物优惠2015-11-034 MBAndroid 2.2.x以上中国最大的社区生活一站式服务平台----芝麻到家来了！;球赛开始却发现没有啤酒？;肚子饿瘪却又不想下楼？;该去采购了却懒得去超市？;想要低价却无法货比三家？;有了芝麻到家，让小芝麻来帮您解决这些问题，只需手指轻轻一点，小芝麻立刻送货上门！;【1元起送】;新鲜水果， 瓜子花生， 干果零食， 饮料酒水， 米面粮油， 蛋糕点心， 日用百货， 厨房调料， 洗护用品， 应急药物， 外卖便当， 肯德基， 麦当劳， 必胜客， 吉野家， 真功夫， 周黑鸭， 哈哈镜， 绝味鸭脖， 味多美， 好利来， 稻香村。只要您下单，小芝麻保证1元起送，为您所需，想您所想。;【免费配送】;社区周边各大超市、便利店，家乐福， 沃尔玛， 超市发， 物美， 华联， 卜蜂莲花， 7-11，专业快递团队为您采购，免费配送上门服务，足不出户便可享受社区便利。;【30分钟送达】;下单30分钟内，商品即可送货上门。比一比 京东到家， 爱鲜蜂， 小美生活， 闪电购， Instacart， 饿了么， 美团外卖， 百度外卖， 外卖超人， 团购， 宅急送， 到家美食会， 大众点评。;芝麻到家中国最大的社区生活一站式服务平台，为您提供社区周边的超市、便利店、水果生鲜、餐饮糕点等快送服务。1元起送，免费配送，30分钟送达。;5365660.0
3310美乐购0.5.25应用-购物优惠2015-08-109 MBAndroid 3.0.x以上美乐购是一种结合“线上+线下”、电子商务+实体店的O2O社区服务便利店，我们运用移动互联网技术，满足网上预订和下单、快速配送、店面自提、售后服务等业务，当然我们的平台能让顾客体验到逛街购物的感受，也能体验到落地式的服务，是一种方便快捷、高效安全的移动式购物体验。我们的产品有庞大的服务团队和技术后台，为各位商家提供的不仅是最新的信息交易与广告宣传，更多的是为商家和买家提供最便捷的服务，我们团队打造的理念既是“商家至上、顾客至上”，为商家和买家我们竭尽全力给予无微不至的服务，服务的同时让商家必须得到最大的利益，我们要的就是每一位商家都能享受到“躺着就能赚钱”的过程。;8260.0
3310摇尾狐1.8应用-购物优惠2015-08-106 MBAndroid 3.0.x以上摇尾狐，一个新型大学校园网上超市，开启你的轻宅宿舍新生活！;嘴馋了？精选小吃任你选;口渴了？果汁牛奶随意挑;晚上饿了？泡面干粮管你够;缺钱花了？轻轻一摇，零钱到手！;还有代取快递，代写情书等各种能帮你“宅”在宿舍的服务……;快快下载“摇尾狐”APP：摇，就购了！;“摇尾狐”APP由一群充满活力的大学生构思并开发，立志打造一个以手机终端APP为核心的、以O2O线上超市为基本模式的、集购物、服务、金融于一体的“摇尾狐轻宅文化生活馆”。;•特色服务：;摇一摇系统、签到系统、营养早餐模块、兑商品、兑服务功能;真正服务在校大学生的一站式生活平台，摇尾狐立志为你打造！;【服务特点】：;1、5元起送，10-30分钟内送货至床;2、不仅正品低价，还能帮你赚满零花;3、精选200余种大学生最喜爱的商品;10660.0
3310优生活2.62应用-购物优惠2015-11-0211 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上不想出门宅在家，急需生活用品怎么办?;打开优生活，专业超市代购帮你买。;超市促销、超市特价如何抢？;打开优生活，手指一划轻松抢购，坐等收货。;老爸老妈独在家，生鲜果蔬重米油盐谁帮拿？;打开优生活，专业买手帮你挑，扛米上楼送到家。;优生活是一个专注生活快消品的专业代购平台，优生活平台与本地大型超市卖场合作，为您提供手机逛超市专人送到家的服务，;皆在打造一种轻松无压力的全新生活方式。优生活拥有一支专业的代购买手团队，买手采购的商品均来自优生活合作超市及本地优选商户。;此外优生活还一只配送服务生团队为顾客提供当日送达及最快一小时送货到家服务。;优生活除了帮您超市代购，还能帮您坐在家里缴话费、水电煤气费、物业费、取暖费，近期还将支持充值公交IC卡哦。;优生活作为中鼎壹卡旗下移动电商产品，打通壹卡线上支付，实现壹卡便捷的线上管理。;优生活，轻松享受优品质新生活！;601782.0
3310闪批网1.2.2应用-购物优惠2015-09-1221 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上闪批网是北京正和天下科技发展有限公司为用户提供实体市场/商;铺移动导购、交易、招商、管理、批发等一站式服务的物联网智能化的服务平台，时批发市场和实体商店紧密相连。;1.市场/商场内店铺、商品展示及交易功能：方便曾经采购过的异地客户通过手机app线上采购从根本上帮助市场吸引并锁定忠诚客户；;2.定位及地图导航到达：方便快捷搜索所在城市的所有市场，并自动定位导航到达从而留住并锁定客户；;3.关注得粉丝，领红包：通过红包发送活动吸引更多粉丝关注市场；;4.强大的店铺及粉丝管理功能：市场可通过手机app市场专版管理下辖店铺及市场粉丝，方便市场进行数据整理及分析；;5.购物车让购物、支付更方便，更实惠；;6.方便地购买与支付功能，让您轻松安全地做个时尚达人；;7.与PC同步的店铺和宝贝收藏功能，让您方便快捷的买到更具性价比的商品；;8.统一的已买、已卖货品管理，付款、发货、收货、交易关闭、删除订单等功能的统一管理，更加的方便快捷；;44776.0
3310迅信商户版1.32应用-购物优惠2015-11-028 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上网上购物已经成为主流消费模式，互联网+时代即将给实体商户带来巨大的移动商机，这是一场打破平台垄断的革命，迅信商户版专为实体店商户打造独立的移动商城平台，为商家提供强大的平台能力：会员管理，广告管理，公告管理，商品管理，促销管理（特价、抢购等），营销管理（摇一摇，每日签到，礼品兑换等），订单管理，员工管理，客服管理等等，并且能够跟消费者随时保持线上线下互动，让消费者满意生意才能做的更好。;1471592.0
3310楼下生活1.2.0应用-购物优惠2015-09-206 MBAndroid 2.2.x以上楼下有什么我们全都给您送上来。;不用下楼，打开楼下，我们为您网罗附近的店铺。;想要什么，点点手指，我们全都为您送上来。;12260.0
3310e族二手车1.2应用-购物优惠2015-08-1011 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上越野 e 族旗下二手车产品重磅开启！;传承 e 族的精准与专注！;个性鲜明的分区独创二手车界先河：SUV专区和非SUV专区，以 e 族独特的笃志和视野带您开启驾驰自由的新高度！;弘承 e 族的精神与格调！;充满族人关怀的情谊自形诚信的格律：“好酒管够美女自备”，以 e 族独有的性情与豪迈创启交易平台的人文情怀！;继承 e 族的品质与光辉！;韵律而又品调的布局呈现，便捷而又简约的感官体验，以跳蚤之家进化升华，引领二手车交易的移动互联新纪元！;8160.0
33108天在线2.1.5应用-购物优惠2015-11-0910 MBAndroid 3.1.x以上南京八天在线网络科技有限公司，简称8天在线，是国内校园O2O领域的领先企业,成立于2013年5月,主要面向数百万大学生提供快消品和数字消费品直供服务, 8天在线采用全直营模式，目前已经全面覆盖全国30余座核心城市，600余所高校，拥有14个大仓，500余个微型仓库提供平均30分钟送达，免费送货上楼的服务。用户人数已经超过300万。;作为“云超市”的肇始者,8天在线在商品更迭时效、三级物流协同和云配送臻至佳境。在构建校园物流体系里,明星物流员以及原生品牌创生, 为学生提供云社团线上聚集、小路演线下层叠的校园创业社交网网络。;8天在线创始人顾问先生,秉承“三个一块”的创业愿景:为每一位学生做到“省一块、赚一块、舍一块”。通过“三个一块”,打造我们的“梦想、坚持、实干”的8天企业文化。;8天在线已在南京、武汉等二线核心城市布设社区O2O便利店，近期将在全国至少开设100家社区便利店。;目前,8天在线全职团队人数规模已超600人,兼职大学生物流员人数近万，全体员工平均年龄25岁。目前8天在线已经完成B轮融资, 由著名投资资本投资。;5606976.0
3310爱穿搭1.0.4应用-购物优惠2015-11-0415 MBAndroid 2.1.x以上爱穿搭是国内第一款时尚搭配视频教学应用，全网最大的穿搭视频聚合平台，让你每天和千万女生一起看搭配、学搭配、晒搭配、聊搭配、淘搭配。;爱穿搭是一款穿搭教学视频聚合APP，独家签约全网百位穿搭时尚红人，倾情奉献上千个穿搭视频教程，不仅教你配饰搭配、颜色搭配等基础搭配技巧，还能观看各种百变风格搭配，日常搭配、风格搭配、度假搭配、明星搭配、学生风、职场范应有尽有，让你快速学会搭配，轻松拥有自己的style！;【专注穿搭教学视频 学穿衣必备神器】;爱穿搭专注达人穿搭视频，视频库更全更专业，所有视频教程经过严格审核才能发布，确保穿搭视频教程的专业度，全网独家呈现，打造独一无二的穿搭视频课堂。;【时尚优品成套购】;达人搭配，场景展示，更贴合您场景的需求。省去自己搭配的烦恼。;【百位穿搭达人 喜欢就订阅她吧】;爱穿搭全网签约百位时尚穿搭达人，且设置极为严格的审核机制，只接受对时尚穿搭有独特见解、乐于分享的一线网红和明星达人入驻，用户可以订阅自己喜欢的达人，当有教程更新时将第一时间收到消息提醒。;【高清流畅视频 省流量极速播放】;既高清又流畅的播放体验是我们的追求，爱穿搭设置了极为灵活的播放规则，在不同网络环境、不同手机分辨率下播放不同码率的视频，确保在最省流量的前提下播放最高清的视频。;20303072.0
3310尚妆2.2.3应用-购物优惠2015-11-1016 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上尚妆--爱上你的美妆，全国首家提供全站化妆品“先试后买”服务的美妆B2C平台，不同于淘宝天猫，京东，聚美优品与乐蜂网等电商平台。;聚集上千种中外化妆品品牌商于一体，新品发布试用，时尚妆容必备，一键购物，免邮送到。;100%原装正品：由中国最大保险公司PICC正品承保，品牌直签，从根源杜绝假货。;消费等于赚钱：美丽宝，用花出去的钱赚收益，年化收益10%，利息高于余额宝。;限时特卖：每天10点更新特卖新品，全场大牌深度折扣，1折起售，全网最低。;全国包邮：全站化妆品，统统包邮，包括用积分兑换试用装哦。;最新活动：见面礼来啦，下载即送200元新人大礼包，可以直接当现金抵用哟！;尚妆网119年度美妆盛典，买贵包赔，1元秒杀，百大品牌火爆促销。参与互动，红包礼券领不停！;联系我们;微信公众号：尚妆ShowJoy;官网：www.showjoy.com;客服电话：400-053-0553;70115698.0
3310微店2.31应用-购物优惠2015-10-268 MBAndroid 2.2.x以上物以类聚，人以群分，微店是你逛街购物的省钱、省心、省时的好工具，让你与促销短信、促销电话、促销单说拜拜，是你逛街购物的阿拉丁神灯！你可以建立个性化的微店，订阅你喜欢的百货、超市、购物中心、专卖店、品牌的活动信息，让他们自动去找你，还可以逛好友的微店，同时你还可以在手机上逛遍全城实体零售商名店，和好友分享逛街购物、发现品牌折扣、活动促销的乐趣，让你更快地买到更靠谱的商品。;13790982.0
3310红木集1.1.0应用-购物优惠2015-09-158 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上您可以用红木集APP做到以下事情;寻找到最好的产品；;了解到最新的折扣；;联系到最牛的商家；;体验到最精细的工艺；;享受到最贴心的购物；;发布您最得意的藏品；;860.0
3310点啦2.5.1应用-购物优惠2015-10-2012 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【点啦介绍】;点啦，最用心最全面的移动本地化生活服务综合性平台。;【功能介绍】;1、点啦主要提供了餐厅订位点菜、找外卖和本地生活三大功能；;2、快速搜罗本地外卖外送，不用电话直接轻松手指预订；;3、本地化生活服务：餐厅、快餐、水果、饮料、糕点、鲜花、便利店、药店等等；;4、积分、优惠券、会员卡，可以享受各种实惠，优惠不断；;5、高温、严寒、雨天、宵夜不想出门？还等什么？无须各种外卖单、外卖电话，手指轻松一点，美食急速送达，马上体验轻松便捷的全新生活体验！;原来生活可以更轻松点,【要吃喝就点啦】！;96472.0
3310我想2.5.1应用-购物优惠2015-09-175 MBAndroid 3.0.x以上一款本土化服务的高智能平台，仅需智能wifi+移动终端app便可轻松拥有：店家只需关心自己的产品和服务质量，营销和推广全部由用户完成，用户在平台上尽情体验优质服务，并可通过分享体验来获得丰厚报酬，店家再也不用担心没有顾客了，用户再也不用焦虑不懂参数了，智能生态圈为您提供全新生活体验;3760.0
3310推推购1.3.2应用-购物优惠2015-11-018 MBAndroid 3.0.x以上达人可以在APP挑选自己喜欢的商品，一键上架到小店，涂鸦个性化的推荐语；通过自己的sns社区、线下等方面宣传自己的小店，达成交易后可以赚取红包，完成达人升级。;越来越多的达人用户入驻平台，发挥自己的聪明才智，开店当小贩。;她们个性十足，擅长搞怪，但关乎推荐绝不含糊，她们只推推自己懂得的好物，并且为商品找出不一样的卖点。为了让小店主能 够了解产品的品质，平台每年会在各个城市举办200场“推推体验活动”，小店主可以免费参与，亲身体验！;这就是推推购。 一个不卑不亢的APP。;app优势;达人下载app后只要完成注册，就可以拥有自己的小店。然后可以根据自己的圈子和喜爱，从推推购供应市场中挑选好物，放到自己的推推小店中。;app支持达人将自己的小店、商品分享至朋友圈、微博、QQ空间等平台进行宣传，有人购买后，由推推购完成发货，达人可以直接赚取佣金。;在整个过程中，店主负责店铺的商品管理、装修和推广，订单由推推购系统自动结算，而商品发货则由供应商处理。;1194398.0
3310密爱1.1.1应用-购物优惠2015-11-103 MBAndroid 3.0.x以上密爱为你，推荐全面的情趣生活。;知性的你，要懂得享受生活中的情趣。;知趣的你，更要体验痛快的性福生活。;｛海量品牌｝有你最钟爱的，还有你不知道的，多种选择，各式各样。;｛安全保障｝100%正品承诺  7日包退换。;｛隐私保护｝签收不尴尬，隐私保护做到位。;｛优惠不断｝不限时优惠，慢慢选，不着急。;知性知趣，要爽由自己！;281014798.0
3310可及返利3.1.0应用-购物优惠2015-11-1024 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上全网唯一支持查返利比例，唯一支持丢单赔偿！;专注返利五年，购物返利第一品牌，累计已下载5000万次！;支持淘宝天猫唯品会聚划算京东等600家商城返利,只需通过本APP进入商城后跟往常一样下单即可返利省钱！;【十大特色】;1.淘宝返利比例高达95%，返现省钱比例遥遥领先其它返利APP。;2.可查返利比例，全网唯一下单前仍可查询返利比例，方便比价。;3.订单分享微信朋友圈，双倍返利奖励，一个订单返两次。;4.如果返利订单丢失，还可自助申请赔偿，100%赔偿。;5.每天签到送现金，每天送0.15元。;6.每日精选五千款特卖宝贝，逛精品折扣、9块9包邮。;7.邀请好友奖励31%。;8.提现0门槛，最低5元即可申请提现，当日到账。;9.一步快速拿返利，最简单的返利步骤，好用度秒杀其它返利APP;10.QQ客服立即响应，一对一服务；全新视觉UI，领先同行APP。;折买返利网(zhemai.com)是返利最高、下单最便捷的淘宝返利APP。丢单包赔、显示返利比例、分享朋友圈奖双倍返利、返得多、当日到账、每天签到0.15元，千万用户淘宝返利天猫返利省钱信赖折买返利！;【真实评价】;“返利高，不一般。兑现快，不拖欠；查比例，包赔偿；做任务，把钱赚；有信用，不欺骗。”——来自Kenny;“身边好多人在用折买返利，比一淘、51返利网、米折、易购、淘粉吧、聚划算等厚道多了，返利几乎是一淘的两倍，喜欢它帮我省钱。”——来自天使爱美丽;“个人觉的折买返利还是值得我推荐的，首先，返利比例是我看到的最高的；然后，使用过程中，娱乐性很强，常常有惊喜；其次，返现比较快，每天签到还有1毛5！”——来自薛慧尔;“在折买返利买了很多次东西，质量都非常好，性价比高，基本逛了这个网站其他的折扣平台就不用看了，而且丢失订单还能快速赔偿，太好了。”——来自飘雪飞;1896607100.0
3310剁手帮1.1.0应用-购物优惠2015-11-107 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上这是一个神奇的帮派，海淘从未如此简单。;要海淘找剁手帮，海淘从此不求人。;【新人大礼】;帮主大放血，新人注册享受超级低价，还送20元见面礼！;【精选拼单】;帮主每日精选拼单，一键海淘，保证海外直邮，保证低价，保证够潮！一站式海淘根本停不下来;【全球比价】;全球折扣信息全掌握，实时为你get最低折扣，帮你比好价。跟着帮主，国外白菜不止看得到，更买得到！;【会员专属】;成为会员，告别代购党，海淘不求人，想买什么召唤专属管家为您一对一服务，感觉屌屌哒～;剁手帮，你的海淘专属管家，你值得拥有;50259196.0
3310易购3.0509应用-购物优惠2015-08-072 MBAndroid 3.0.x以上易购 HD，让网购更简单。;易购HD，是最方便的淘宝以及天猫商城购物客户端，省流量，更快捷。;～快捷搜索，随心搜你想买的宝贝，一键直达方便快捷。;～随便逛逛，整理淘宝热门分类购物导航，随手按逛到哪里算哪里。;～遇见，喜欢的宝贝即可收藏，考虑好了再购买。;亲们，祝您购物愉快哦。;45460.0
3310团车养车2.2.3应用-购物优惠2015-10-206 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上- 品质：4s店提供保养，安全有保障;- 便宜：门市价格5折优惠力度;- 优惠：1元保养券天天送，注册就能刮红包;- 保真：进口原装贴膜1元订，满意再付余款;5235996.0
3310静静购1.2应用-购物优惠2015-10-196 MBAndroid 2.2.x以上静静购是一款购物平台软件。;同款产品同一商家我们比其他凭他更便宜;提供身材订制服务，以非常实惠的价格根据您的身材为您量身订制衣服;我们一直坚信适合自己的才是最好的;2460.0
3310点呀点3.2.5334应用-购物优惠2015-11-0916 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【产品简介】;点呀点，国内水果O2O代表性玩家！;点呀点通过移动互联网的风口重新定义水果零售，力图给新一代的年轻人，在买水果、吃水果这件事上有更多新颖的、好玩的选择。;【产品特点】;秒速送达：1小时内新鲜水果免配送费到你身边；;各种水果：品质新鲜，国外直供，产地直采新鲜水果；;便捷支付：支持支付宝、微信支付及货到付款。;【联系我们】;官方网站：http://www.dianyadian.com;官方微博：http://weibo.com/dianyadian;微    信：dianyadian01;客户服务热线：4001-618-618;36950698.0
3310零钱购2.4应用-购物优惠2015-11-059 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上零钱购，一种全新的众筹购物方式！在这里，一切皆有可能！快下载，让您越玩越有钱！;在零钱购，不仅可以实现您一元获得超值商品的愿望，还可以免费购物获得商品，更多彩蛋乐享不停！;--------万人亲测，公平公正，一元奇迹，赶快下载--------;【超值大奖，只需一元】;众多超值大奖，100%正品包邮！一元就有机会拿走！;圆您土豪梦！;【公平公正公开】;“时时彩”第三方公正数据源引入，绝对公平公正公开！;透明公平的计算公式和Ta人号码查询，欢迎您的“火眼金睛”实时监督;【晒单赢奖励】;中奖优质晒单，更有额外超值奖励，全部免费！;不要998！不要9.98！把自己的喜悦分享给小伙伴;【安全&包邮】;接入第三方支付，保证您的财产安全。;全场商品包邮，就是这么任性！一分钱都不多花！;【佣金提现】;邀请好友，永久佣金，提现佣金2小时到账！;一款可以赚钱的购物软件！;官方微信客服：uqianme;官方网站：http://uqian.me/;30915692.0
3310易车族0.0.3应用-购物优惠2015-08-186 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上易车族  唯一真是底价购车平台;易车族  为您提供一站式贴心服务;低价承诺：保证真实明晰报价，且全城最低价，否则双倍补偿差价;正品承诺：车源为4S店正品新车，来自易车族认证的品牌授权正规4S店;货源承诺：客户享受贵宾待遇，优先安排车源，早于展厅客户提车;服务承诺：购车过程，专业人员全程服务，后续问题持续解决，直至满意提车;您的肯定是我们前进的动力！;3376.0
3310亲亲宝贝3.1.1应用-购物优惠2015-11-1027 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上双11来临，打开有惊喜！;首次注册就送86元现金红包！;亲亲宝贝APP是全球专业领先的母婴移动电商，致力于一站式解决母婴家庭一切生活需求！;【我们的理念】“爱与生活都在这里，我们为您提供贴心服务“;【欢畅特卖】每日有新品，优惠特权随时享，价格低至心动！;【大牌云集】与美赞臣、强生、雀巢、诺优能、惠氏、伊利、雅培、诺优能、爱他美、合生元等一线母婴品牌强强合作，厂商直接发货！;【质保保障】12年零售企业，专业品控团队，严格把控供应链环节，定期抽检！;【妈妈圈】众多辣妈、育儿达人分享交流海量知识和话题，各种新鲜趣味活动等你来参加！;【生活服务】国内首家移动母婴生活服务类平台，原生态食品、亲子摄影、早教培训、亲子旅游……尽在亲亲宝贝APP！;【搜索周边】LBS搜索，即时随地搜索身边的品质生活;------------联系方式------------;微信号：亲亲宝贝(qinqinbabyshangheng);微博号：@亲亲宝贝官方商城;地   址：北京市海淀区上地雅美科技园B座3076室;官   网：http://www.qinqinbaby.com;电   话：400-6109-993;103345496.0
3310礼物宝1.2.8.3应用-购物优惠2015-11-0818 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上礼物宝，最好的礼物，最美的时光。一切美好的东西都是最好的礼物！;礼物宝，每日推荐更懂你和家人的礼物主题攻略。小编每日精选最具品质的好物，时尚品类个性化推荐，从美美的服饰到好用的美妆小物、从孕妈必备到宝宝成长等一切美好的东西，礼物宝为你一一精心挑选。;【精选攻略】>>全网美物、穿搭、美妆精挑细选，为你呈现砰然心动的心动礼物；;【个性推荐】>>家居服饰鞋包数码美食美妆母婴...等特色分类，你想要的都在这里；;【最潮时尚】>>明星达人教你如何搭配，潮流精随意挑选，好看又有品，走在最前沿；;【每日更新】>>时尚精品天天推送、潮流好物每日更新让你根本逛不停；;【美物收藏】>>私藏所有心动的美物，在最美好的时光送给自己和爱的人；;【重要时光】>>不再错过好友生日，定时提醒给心爱的人送祝福；;礼物宝，以每日推荐更懂你和家人的礼物主题攻略为核心，提供场景化、个性化、人性化的送礼方案，提供“人工秘书”任务式的定制攻略服务，还可以透过“亲情模式”将父母、长辈等家人，纳入到互动关爱和收礼、网购的时尚场景中来。;全网精选，覆盖女装、美妆、亲子、母婴、郊游必备、化妆品、鞋包、数码、创意配饰、家居等各大品类；网罗天猫、淘宝、蘑菇街、唯品会、聚美优品、当当、楚楚街、聚划算、口袋购物、百度糯米、美团、1号店等各大平台好物精选！;来自用户的评价：;“礼物宝解决了我的送礼难题，给姐姐新家的礼物就是在这挑选的，已经收藏了好多喜欢的商品，等用的时候直接买，软件太有爱了”--嘻哈;“每天都过来看里面最新的攻略，非常喜欢小编推荐的购物攻略，希望越来越完美~”--匆匆勿忘;“闺蜜早就分享给我了，今天一看，稀饭得不得了，推荐的礼物都是我喜欢的，已经买了好多件了，不用在淘宝的茫茫大海中捞针了，姐妹们快来用哦~”--丫丫瓜;145091596.0
3310奥莱购1.8.0应用-购物优惠2015-11-0810 MBAndroid 3.0.x以上更新时间：;【产品介绍】;奥莱购，专注品牌特卖的购物平台。数千个国内知名品牌的折扣特卖，一站式的购物体验，100%的正品保证。涵盖名品、男装、女装、运动休闲、婴童、箱包鞋靴、家居、美妆生活等各大品类，并且和奥特莱斯门店中心销售同步，享受线上、线下的结合购物的体验。;【品牌特卖】国内外大牌深度折扣，限时特卖品类齐全;【限时秒杀】每天早10点、晚8点，低价大牌疯狂秒;【限时领券】每周五抽红包，回馈老客户，新人注册即送58元优惠券;【热推专场】精选爆款保证正品低价，物美价廉，无需货比三家;【实时客服】全新客服系统，无障碍在线交流;【服务保障】100%正品	全场包邮	7天无理由退换货;101538886.0
3310宅豆2.3.1应用-购物优惠2015-11-058 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上宅豆家居 － 最美生活特卖APP;内容提要;亲爱的小主，宅豆家居APP，献给热爱生活热爱家居的你！;给生活里最重要的你：最简单的生活收纳；最;的厨浴精品；最健康的个人养护；最优质的家纺；最美好的家饰。你比你想象中重要，愿我们懂你。;［应用简介］;每日上新的0元家居物品惠送，等你去认领！抢抢抢！;每日随意刮，运气不断，惊喜不停，等你去狂扒！刷刷刷！;每日养护、收纳、家纺、家饰、厨浴等品质实惠美物，等你去抢购！买买买！;每周免费家居美化方案和购买链接，专业设计师助你住进色彩天堂。美美美！;更有宅豆DIY搭配神器，趣味生活，等你来分享。好好好！;［主要功能说明］;－每日0元惠送：每天0点和上午10点两次上新，0元抢购，绝不落空。;－天天刮奖：每天一次刮刮乐，拼人品，看运气，刮出属于你的神秘大礼。;－每天上新的限量特卖：约10款产品“无底线”特卖，绝对正品、深度折扣，更多意想不到的惊喜，你来或不来，它们就在那里。;－每日精选推荐：每天精心挑选最实用、最优惠、最别具一格的家居用品，温暖推荐，帮你和家人度过无数美好时光。;－免费软装设计方案：所有小户型通用。北欧风格，美式乡村，由您来选！免费参考全球设计师的家装搭配方案，更有详细的网络购买清单和链接，还能以极低的价格在线对接设计师哦！;－宅豆DIY搭配神器：免费使用APP内置的搭配工具，根据自己喜欢的家居风格和色彩搭配，随心DIY。工具简单易用，1秒钟上手，实时呈现效果，您就是家里的软装大师。;［关于我们］;欢迎来到宅豆家居，深受广大用户喜爱的全球领先家居生活特卖APP。;创立伊始，宅豆家居便坚持以用户体验为最高诉求，竭力帮助每位女性实现最简单、最温暖、最美好的品质生活。;而这小小的梦想，也成为宅豆人不断努力的信念：;生活可以很简单：为最热爱的生活挑选合适的物品，“选择困难症”因此落荒；;生活可以很轻松： 为最不忍舍弃的杂物找个“美丽家”安放，音符瞬间在指尖流淌；;生活可以很艺术： 为最真实的自己拥抱雅致格调，浪漫纯朴情怀就此释放；;生活可以很温暖： 为最心爱的人儿布置最有爱的家，从此最美时光住进你的心房。;我们相信，生命的深度不在平米，在品质；我们相信，生活不再是冗繁复杂，它会因为你浸满爱的双手而满屋芬芳；我们相信，你的信任是我们最大的动力和依靠；我们相信，凭借爱与执着，我们的生活越来越美好。;实用;28843198.0
3310午苇生鲜1.0.8应用-购物优惠2015-08-066 MBAndroid 2.2.x以上“午苇生鲜”是杭州午苇农作物开发有限公司旗下品牌，是由多家资本机构共同投资的电商平台，已B2B/B2C/O2O电商平台为载体构建的网上农产品生鲜超市。公司自有绿色蔬菜基地、养殖基地、知名供应商110多家。可随时实现网上下单，即时支付、预约配送或门店自取，轻松搞定优质生鲜厨房食品、生活必需品的选购。为追求健康、品质生活的家庭提供优质生鲜配送服务和专业饮食导购服务，专注于健康互动、身体养生、自然生态、安全信赖的新型餐桌文化。;3360.0
3310加减用户端1.0应用-购物优惠2015-09-154 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上“加减商户端”全称为“加减平台商户端”，供建材家居行业商家使用，商户可以在加减商家端上进行店铺、产品展示，与用户端使用者进 行联系，在线审核店面的活动，在线发行优惠券，在线接收用户端的付款，增加线下店铺的展示渠道，赢得更多的客流与成交。;060.0
3310Pinkoi1.9.3.1应用-购物优惠2015-10-219 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上Pinkoi 来自台湾，是亚洲领先的原创设计商品购物网站。拥有 4,000 多个来自台湾，香港及世界的独创设计品牌，超过 1 万位设计师，近 20 万件新鲜有趣的原创手作商品和限量文创设计良品。;Pinkoi 坚持严选设计师原创商品，囊括文具卡片、配件、饰品、居家生活用品、服饰、鞋包、复古老件、手工甜点、婴幼儿用品等等设计良品，让你坐在家中也能淘到来自各地的独特创意。;Pinkoi 拥有便利流畅的界面，通过微博账号即可快速登陆 Pinkoi。轻松选择喜爱的良品，通过信用卡等方式快速安全支付。让您享受简单愉悦的淘良品之旅。;Pinkoi 期待与你一起探索别出心裁的好设计好创意，寻找那么一些不同于量产商品的况味。让你拥有美好的购物体验，每次收到商品都像收到礼物一样感动。;Pinkoi 简中版微博：cn.pinkoi.com;欢迎加入Pinkoi 微博：http://weibo.com/pinkoi;欢迎加入Pinkoi 微信：搜寻ID「ilovepinkoi」;392272.0
3310丫丫趣购3.1应用-购物优惠2015-11-026 MBAndroid 3.0.x以上掌上的母婴商城 让您随时随地随心购;我们秉承比妈妈用心的理念，致力打造您身边的母婴购物专家;【正品】海关监管，保税区直接发货，正品保证，让妈妈放心购物;【低价】与保税区直接签订协议，拥有保税仓，省去中间的运作和物流成本，最大的力度让利给您。月月优惠，活动多多！;【全面】产品种类齐全，满足您所有的婴儿用品需求，让妈妈舒适购物;【服务】专业的客户服务，随时为您解答母婴问题。关心和解决您的需求，我们一直在努力;12060.0
3310语言学习互助Speaky0.0.18应用-购物优惠2015-09-1810 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上语言学习互助Speaky是个有关语言交换的社交网络社区，在此你可以和来自世界各地的本地语言使用者进行交流。在语言学习互助Speaky中你可以浏览我们的社区来：·?与其他本地语言使用者学习并分享来互相交换语言。·?寻找超过110多种语言的语言伙伴。·?使用我们的内建聊天模块来练习你的语言技巧。·?遇见新的人群并结交全世界的朋友。语言学习互助Speaky... 展开;8372.0
3310口袋夺宝2.5.1应用-购物优惠2015-11-076 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上上万人亲测，五星推荐！ 1、每件商品参考市场价平分成相应“等份”，每份1元，1份对应1个幸运码。 2、同一件商品可以购买多次或一次购买多份。 3、当一件商品所有“等份”全部售出后计算出“幸运云购码”，拥有“幸运云购码”者即可获得此商品。 流程： 1、挑选商品 打开app选择自己喜欢的商品，点击“立即抢购”。 2、支付1元 通过在线支付平台，支付1元即购买1人次，获得1个“幸运码”。同一件商品可购买多次或一次购买多份，购买的“幸运码”越多，获得商品的几率越大。 3、揭晓获得者 当一件商品达到总参与人次，抽出1名商品获得者，口袋云购会通过手机短信或邮件通知您领取商品。 1)商品揭晓后您可登录”我的用户”查询详情，未获得商品的用户不会收到短信或邮件通知； 2)商品揭晓后，请及时登录”个人中心”完善个人资料，以便我们能够准确无误地为您配送商品。 3)所有已揭晓商品均不给予退款 4、晒单分享 晒出您收到的商品实物图片甚至您的靓照，说出您的云购心得，让大家一起分享您的快乐。;10744792.0
3310中特汇2.0.4应用-购物优惠2015-08-068 MBAndroid 3.0.x以上中特汇是中国首家特色产品O2O异业联盟连锁店，首推“云品大集”，重点推广云南特色产品：玛卡、鲜花饼、火腿、黑蒜、卤腐、蜂蜜、天麻、三七、酱菜、野生菌…用户可在手机下单，特产送货到家。品质生活家，从中特汇开始。;9172.0
3310货道网3.0.4应用-购物优惠2015-11-0412 MBAndroid 2.2.x以上货道网是什么：货道网是一个手机批发商的社交网络，手机批发商和手机零售商都在这里，买卖双方可以快速便捷的找到对方。;在货道网，您能做什么：;1.在买卖论坛板块，有出售和求购两块内容，手机批发商可以在这个论坛发布出售或者求购的帖子;2.在消息里面，集成的及时通讯方便随时联系;3.生意圈使你可以关注感兴趣的商家，随时掌握他的需求和供应;4.在商城可以买到更为便宜的正品;170666.0
3310车非常色2.0.0应用-购物优惠2015-11-023 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上•最时尚：汽车美容概念大颠覆！国际最新技术引入，让爱车外观随心而变，朋克暗黑小清新，狂野浪漫萌物风，时尚元素一手掌握！腾讯微博微信QQ各大平台一键分享，玩起来吧！;----------------------------------------------------------------------;•最便民：在其他地方看到中意的样式买来发现质量不行？想弄又发现技术不到位损伤车体？车非常色商户遍地导航无忧一键上门，更为您打破行业层层暴利：【窗膜+车彩妆】——更好的国际品质更低的价格只为您更好的体验！;----------------------------------------------------------------------;•最任性：给您最高级别的任性权利！服务不满意？无条件退货！服务超舒爽？赏金我们为您来支付！帝王享受，邀您前来体验！;----------------------------------------------------------------------;•最好玩：有创意？有想法？快来和我们的设计师交流pk吧！车非常色平台巨资筹备中！只为圆您一个明星梦！;----------------------------------------------------------------------;•最潮流：拉斯维加斯SAMA汽车展活跃设计师与国内一线设计师强强联手，独创材质拼接新玩法，无论新车还是二手车，我们都让您的爱车不仅是美，更让潮流追在你的车尾。;----------------------------------------------------------------------;如果您在使用中遇到任何问题请联系我们。;微信：chefeichangse;网址：http://www.carlorful.com/;电话：4008-201-733;82076.0
3310刷脸4.5.2应用-购物优惠2015-11-0916 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上做生意用刷脸；当老板用刷脸；找客户用刷脸；买商品用刷脸；生意到朋友到生意，用刷脸！刷脸，改变生意人的交往和生意方式！;【做生意】搭建老板自己的专属平台， 免费且便捷的“+互联网”工具；;【当老板】分公司一体化运营管理；，三级分销系统，员工/渠道一手掌握；;【找客户】电子名片一键推送，把产品卖到客户手机里，二度人脉圈层开发；;【买商品】线下体验，线上购买；24小时的口袋商城。;150972.0
3310G.mall创客6.0.1应用-购物优惠2015-10-2816 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【G.mall创客】是一个会员制O2O电商创业平台。集合了吃喝玩乐、衣食住行等几十个类别的原创自主品牌，以及丰富的购物场景，并融入了有趣的社交功能。;G.mall包含了多种创意表达工具，创业者可以在社区及其他社交平台上分享自己的想法和创意。在G.mall的创客社区，创客可以了解到其他创客及商家的最新动态。创客可以组建自己的创客团队，共同创业。;G.mall为创客提供了丰富的创业工具及经营分析工具帮助你经营自己的G.mall。我们希望帮助更多有想法的人，实现背包客式的创业。;234760.0
3310微饰界4.0.8应用-购物优惠2015-11-058 MBAndroid 3.0.x以上买珠宝，当然就来微饰界，千家万店等你挑，百位名家设计师为你专属定制，一站式解决珠宝购买问题。全国珠宝店，在线实时获取地理位置，打通线下交易通道。每天特卖场，精选好货    价钱减减减  价值翻翻翻。;6729976.0
3310拍卖天下4.3.150801应用-购物优惠2015-08-063 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上拍卖天下App为拍卖界及广大收藏爱好者、研究者提供高品质服务的拍卖界专业手机应用。本应用充分利用现代IT技术传播拍卖信息，是为藏家、收藏投资者、艺术品爱好者、手机读者提供在线或离线阅读、查询、收藏、鉴赏等功能的电子版拍卖图录，实现了拍卖图录浏览的多样化，并以全新视觉体验的清爽界面，让您尽享流畅、快捷、环保、轻便、时尚的多媒体阅读感受，获取拍卖会相关时间、地点等信息，抢先知晓拍卖会最新实况。;50976.0
3310豌豆公主2.0.0应用-购物优惠2015-11-068 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上精选日本品牌产品，传达日本精致生活方式！;百分百日本优质产品，都在豌豆公主！;微信订阅号：豌豆公主;---------------------------------------------------;❤100位日本最潮达人帮你选购，还原100%日式风格。;100位达人从生活出发，推荐精选品牌商品！再通过强大的品牌合作体系，为用户提供真正提高幸福感的优质好物！;❤ 日本直邮，品牌直供;“原装进口”和“进口”绝非两个字的差距！日本货源，保证了原版高品质~供应商直接发货，保障了货源的稳定性~与品牌方分别建立了“一手价格”“批发价”“中国独家销售”的合作关系，优品优价放心选！;❤ 强大的物流团队;强大的物流团队，采用集装箱统一发至中国，省去单件直邮的高昂邮费，又避免回国分箱的时间延误，是当前最具性价比的安心直邮方式！;❤ 达人分享日式生活灵感;100位日本时尚达人遍布各个领域！豌豆公主公众号整理达人图文，精选贴近中国读者的内容，打造日系杂志式的公众号~一键关注，即刻拥有多本日系杂志！;71282.0
3310骨健医生14.0应用-购物优惠2015-08-0613 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上骨健病人APP端是一款患者与医生交流的平台。患者注册并登录后可以和医生交流，向医生询问问题，并且接受医生的推送信息和建议。也可以记录自己的骨松数据、就诊记录和用药情况。总之，是一款非常好用的软件。;060.0
3310嗨乐1.0.55应用-购物优惠2015-10-1128 MBAndroid 1.5以上嗨乐是由金华嗨乐科技有限公司（简称嗨乐科技）专注打造的属地化O2O娱乐社区平台， “嗨乐”提供专门通道，让移动互联网广告资源根据用户兴趣爱好精准投放，同时用户可以利用碎片时间赚取嗨币，而后在线下联盟商家中消费使用，联盟商家也可以利用平台功能自行发起各类在线娱乐活动，进行精准营销，提升品牌价值，增强市场竞争力，最终完成线下销售。通过平台社交和娱乐功能提高用户黏度和储备庞大消费能量，在满足百姓“食住行玩”的同时，打造成资源、商家、用户、平台四维一体的超级商业联盟。;869464.0
3310中兴微品4.2.2应用-购物优惠2015-10-1612 MBAndroid 3.0.x以上中兴微品是一款可以让每个人直接在手机上开设店铺的APP 。;主要特点：;【零成本开店】开店免费，销售的商品为中兴通讯股份有限公司等行业知名品牌提供，并负责统一的发货及售后服务，解除客户的后顾之忧。;【轻松返利】 中兴微品每月根据客户的销售业绩进行返利，并定期支付到客户的账户上。;【支付方便】 支持支付宝、微信支付、信用卡、储蓄卡等多种方式付款，给客户带来极大的便利。;【主要功能】;1、发现：特惠商品，限时抢购，每日推荐，好玩的，好吃的，新奇的商品都在这里可以找到。;2、心愿：你许愿，我实现；你晒单，我晒单，看看大家都买了什么。;3、销售业绩：可绑定银行卡，每月获得返利；可查看订单、成交金额、访客量等。也可查看销售业绩前100名的排名情况。;4、店铺：我的店铺里，可上架商品，参与团购，装修店铺，给我留言，一键互动交友，还可以在这里直接给商品调价。;4、微钱包：查看总分红/每月分红，宝石，投资收益；并可在这里直接进行理财。;5、我的：在这里进行订单管理，跟踪物流，申请退款和售后；还有客户管理，销售管理，收货地址管理。;6959382.0
33107点钟技师版1.6.0应用-购物优惠2015-09-157 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上主人、主人，华丽转身啦~~;7点钟技师版专业便捷的用户管理系统，管理新老客户、便捷处理订单信息与用户咨询信息、科学合理安排接单时间，帮助商家和技师更好的开拓新客源，管理用户需求，让商家和技师享受移动互联网带来的便利。;*****我们的优势*****;【心维系，广拉新】技师在线自主维系用户，加强老用户黏性，实现以老带新，开拓客源；;【精推送，高转化】精准信息推送、在线互动交流，达到“客户需求”到“服务获得”的最短途径，实现高转化率；;【新功能，强留存】新增红包与积分功能，每一秒的登录，惊喜相应累积；;【易安装，不收费】人性化交互体验，操作简易上手，不收任何费用。;216072.0
3310e养车商户端2.0应用-购物优惠2015-08-062 MBAndroid 3.0.x以上e养车  是一款专为车主提供购车后服务的养车神器，车主可以通过e养车 享受4S店标准化保养，洗车，上门取送，汽车美容等服务，免费洗车，保养折扣等超值折扣定期发，小伙伴们都惊呆了;2760.0
3310黑卡2.0.4应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 3.0.x以上考拉嗨卡是拉卡拉集团推出的一款不预存、不办卡的美容美发打折神器，现已覆盖北京20多个知名品牌近500家门店，让你不预存直接享受知名品牌高级会员折扣，美发合作品牌有丁和李朴、木北造型、丽锦、MJ造型、东方名剪、东吉日式烫染、剪艺人生、A&B造型等；美容合作品牌有思妍丽、美丽田园、贝黎诗、凤仪轩、芬芳雪颜等，更多品牌、更多城市持续加入中…?…?;功能介绍;1、无需注册，一键登录，让你瞬间成为知名品牌的高级会员;2、不预存不办卡，减轻资金压力，避免商家卷钱跑路，让你的资金更安全;3、零门槛享受最低折扣，体验最高服务品质;4、手机扫描二维码轻松支付，支持支付宝、微信支付，方便快捷;5、支持查询品牌介绍、门店分布、服务价格，随时查找周边门店，轻松预约;6、定期推出美容美发爆款项目，让利用户，便宜到哭;50672.0
3310找实惠1.0.102应用-购物优惠2015-11-025 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上找实惠APP是每天汇总免费福利、代金券、商品折扣实惠信息分享平台，致力于为用户汇集最全的免费福利、优惠信息，主要功能有：;1、免费福利：您可找到最全的免费福利活动，如各大品牌商的免费送活动、优惠券福利，大众点评代金券、美团代金券、滴滴打车代金券等拿不停;2、精选折扣：您可找到最便宜、折扣最大、最值得购买的商品，如精选的9.9包邮商品;3、专题活动：您可了解到最新的平台、商家促销活动，最时尚的购物资讯；及时掌握商家促销信息;4、会员社区：您可与其它网友一同分享购物、获取更多的优惠攻略，发现更多的优惠信息;找实惠——只找实实在在的优惠！;28576.0
3310成人两性情趣内衣1.0.7应用-购物优惠2015-08-072.57MAndroid 2.2.x以上情趣内衣_趣网情趣内衣商城分享口碑最好的情趣内衣，全透明情趣内衣，每日分享最受欢迎的情趣内衣，内衣，性感睡衣，情趣服饰，全透明情趣内衣，女士情趣内衣，性感情趣内衣，男士情趣内衣。购买正品情趣内衣，性感情趣内衣，男士情趣内衣。订购热线:400-660-0606，保密配送，货到付款满额免运费!;栏目分类：火辣三点 性感裙装 丁字裤 制服诱惑 连体网衣 丝袜美腿 男士内衣;060.0
3310评论团1.0应用-购物优惠2015-08-070.50MAndroid 1.5以上是一个让消费者在购物前看商品评论、查商品价格和商家的地方。;本身不卖东西，我们提供数千万条来自消费者的真实购物评论，通过大众的力量来判断某款商品好不好、怎么样，判断哪款商品适合消费者需求。;搜索最大的特色在于它充分依赖买过的人怎么说：评论、评分、评论人数等。除了能根据商品名称、图书条形码搜索商品外，还可以根据评论内容来寻找商品，例如"待机时间长的手机"、"送妈妈礼物"等。本软件使用完全免费，使用过程中产生的流量费用由网络运营商收取。;评论团;评论团;评论团;060.0
3310性多多v3.6.1应用-购物优惠2015-08-134.96 MBAndroid 3.0.x以上「;」，简而言之，就是给您多点性福多点爱。追求性福是每个人的天赋人权，生活需要不一样的情调和刺激。为何还要谨守世俗的偏见，而放弃为生活装点多多性情？;性多多;「;」涵盖计生用品、情趣道具、风情内衣、调情助兴等多类两性情趣商品，精选优质材料，辅以人性化设计，只为给您最舒适的体验。更多惊喜等您来发掘。;性多多;「;」精心搭建两性交流平台，帮助用户更加了解自己和伴侣，从而体验不一样的性福之旅。交流平台共计十个板块。对两性话题感兴趣的狼友们聚集在这里，展开交流并互相帮助。平台涵盖二次元和三次元，既有正儿八经的情趣知识，也有无节操的吐槽和八卦，在这里总能找到你的组织。;性多多;海量情趣商品，更多分类，件件精品！;我们为您私人订制，满足您的全部情趣体验。;私人管家贴心服务，保护主人羞羞的秘密。;超火爆情趣社区，享受属于您的性福圈子。;商城服务：;1、货到付款0风险。;2、100%正品保障。;3、实物拍摄，所见即所得。;4、5星级保密配送。;5、7天无理由退换。;6、满额即包邮。;4184100.0
3310折800天天特价3.0.5.18应用-购物优惠2015-08-073.95MAndroid 2.1.x以上天天双十一，每天万余款9.9元包邮、一元秒杀商品更新推荐！天天特价，全国包邮，亿万用户网购的共同选择！;折800天天特价;史无前例的详细的热卖商品分类，女装、男装、内衣、母婴、运动、户外、护理、化妆品、鞋包、数码、创意配饰、家居、美食、特产、电器、家纺、车饰、保健等……您想买的宝贝，这里都有，疯狂特价疯狂优惠根本停不下来，您还在等什么，快来与折800天天特价一起“惠享生活”。;【应用特色】;1、“折800天天特价”精选商品，支持多种支付方式。;2、“职业砍价师”心黑手狠帮您砍价低至1折。;3、“职业验货师”9大工序帮您验货，经得起千锤百炼。;4、“职业选款师”帮您从万千商品中精挑细选。;5、“开卖提醒”让你不再错过开卖时机。;6、“轻松赚积分”签到、下单、推荐好友购买均可获得积分。;7、“积分当钱花”免费兑换上百种商品，抽奖、拍卖玩不停。;8、商品：全网最低，小伙伴们剁手也停不下来。;9、价格：职业买手帮你砍价打折，专注电商导购很多年。帮你砍好价，省的多，才能活的更好！;10、排名：各大安卓市场，搜索基本稳居第一位，几百万的粉丝和你一样有眼光。;11、实力：中国最大优惠平台。立志打造全球首款最全面商品的APP。;12、技术：每天职业买手帮你砍价，数百位工程师严格质检每件商品。;13、专业：逛一逛，搜一搜，超值购，一款应用，全部都有。;14、点评：想买的时候别冲动，看完评价再下手，保证不后悔。;【产品优势】;1、在这里，爆款也亲民，几百万用户和你一样，奔着便宜为了省钱而来。知你所爱，懂你所想。淘宝天猫独家合作，同样的质量比价格，我们是最低的，一键把流行带回家。;2、每天9.9元包邮商品推荐，数码、男装、女装、家居、母婴、鞋包、配饰、美妆、美食、藏不住的诱惑！;3、拥有百万用户好评！让你花最少的钱,买最优质的商品！还等什么，马上尝鲜吧！小伙伴们就等你了。;060.0
3310氧气1.4.0应用-购物优惠2015-11-0112 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上氧气是一款专注于女性内衣搭配推荐的APP，我们在飞机可达范围内发现美丽的内衣，买手亲身试穿，找寻每一件内衣的独特之处，根据工作、约会、独处，甚至生活中的不同心情来推荐各式内衣的穿搭组合和适穿胸型，轻松解决从内至外选衣扮美的烦恼。;- 生活场景化内衣潮搭，性感内衣故事;以时尚杂志般的生活场景化配搭，每天定时推荐由买手亲自探店并试穿的美丽内衣，结合清新又性感的内衣故事，引领女生走进有趣的内衣大门。;- 高品质女性生活延展，超美内衣真人秀;从内衣拓展到貌美气质佳的生活物品、攻略小短篇，呈现与内衣相关的性感世界。每天更新宇宙超美内衣真人秀，书写内衣心情，真实反映用户体验。;- 海量全球内衣单品，买手推荐指南;直接浏览来自全球各地的美艳内衣单品，参考买手的优质推荐指南，通过;胸型的选择，了解自己的胸型尺寸，从而寻找，收藏并订购喜欢的内衣，并可随心分享。;模拟;18426198.0
3310淘世界5.2.0应用-购物优惠2015-11-0815 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上淘世界,最值得信赖的全球奢侈品代购平台，并荣获最佳中国跨境类电商领先品牌购物类应用！;汇聚GUCCI、LV、PRADA、CHANEL、DIOR、HERMES等顶级品牌及各类美妆、营养保健、国外零食. 32个国家，8000买手帮你在海外找到同款，零时差享受海外商场限时折扣，让您身临其境享受购物乐趣。100%保证正品，包税包邮；7天无忧退货！;1.买手精选，个性化 淘世界现在拥有规模庞大的买手团队，他们分布在32个国家/地区,他们可能是意大利永久居民、澳洲留学生、驻纽约深造设计师，他们不仅把时尚穿在身上，更把时尚作为信仰。他们会奔赴商场专柜、奥莱，24小时不间断地为国内消费者直播商品资讯。除了可以买到LV、GUCCI、PRADA、CHANEL、DIOR、HERMES这些全球耳熟能详的品牌，还能买到在国内较为小众但在当地备受追捧的特色商品;2.现场实拍，保正品 买手在商场实时拍下商品，将淘货过程上传到淘世界，供国内消费者们查看。极大地提高了购物体验，也让消费者打消货品真假的疑虑。;3.限时抢购，零时差 消费者在特定时间内拍下商品，通常能同步享受到海外商场的限时折扣。;4.专业检验，求完美 区别于传统海淘很重要一点是，由买手采购的所有商品在到达国内后，至少会经过5名淘世界专业人员的严格检验，只有检验合格的商品才会交到消费者手中。;5.无忧售后，重口碑 在淘世界，消费者将享受到无忧售后。传统海淘通过转运公司承运，无法退换货；找个人代购，需要看人品，通常售后跟不上；;联系我们：;关注新浪微博：淘世界，获取最新活动信息;关注微信号：aimeizhuyi1213;149658296.0
3310V店2.2.0应用-购物优惠2015-08-0712 MBAndroid 3.0.x以上V店是微盟旗下一款基于手机移动端的个人C2C开店平台!;【V店特点】;特点一：零元开店;开店全免费，代销0成本，V店让您0元开店，轻松赚钱！;特点二：丰厚佣金;V店货源无中间代理层，直接提供厂商货源，佣金更丰厚！;特点三：轻松管理;随时随地管理V店，订单通知实时获悉，让您不漏一单生意！;特点四：极速到账;V店收入，平台将在到账次日自动转入您的银行卡。;【平台优势】;优势一：一手正品货源;V店平台与众多品牌厂商联盟，提供海量货源，品类繁多，质量有保障，让您开店不愁没有优质货源。;优势二：推广渠道多样;除微信外，V店还提供了商品在众多社交网络的推广渠道，为你的店铺带去源源不断的客源。;优势三：支付全面更安全;V店与微信支付、支付宝、银联等多方支付平台合作，交易更方面，支付更安全。;【联系我们】;V店官网：http://www.vd.cn/;V店社区：http://bbs.vd.cn/;V店微博：http://weibo.com/vdapp;V店微信公众号：weimob_vd;V店客服电话：400-090-8822;90416786.0
3310纷纷特卖1.4.2应用-购物优惠2015-04-074.60MAndroid 2.3以上致力于精选每日优质商品，每天10点准时更新。服装、鞋包、居家、母婴等10大类目，独家折扣限时特卖，让广大的用户轻松快捷购买到最实惠的商品。手机购买更方便！;纷纷特卖;468660.0
3310可爱淘全球购1.4.5应用-购物优惠2015-10-2620 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【软件介绍】;可爱淘（cutet）是聚精选、热卖、支付、物流，退换货等功能于一体的一站式海淘海购平台。帮助用户在全球范围内寻找最具性价比、最物美价廉的产品，并且方便快捷的本地化购买和支付。让海淘用户足不出户即可享受和体验以海淘为主跨境电商带来的科技进步的便捷。;【主要功能】;- 正品保障。所有商品均为海外生产或销售的原装正品。足不出户，横扫海外各大商场。;- 享心跳价。每一个商品都来源于全球精选热卖，身临其境，享受海外购物乐趣。;- 专题推荐。专注于潮流，我们从未止步。从时尚新品到当季热门，感受前沿时尚潮流。;- 实时物流。实时跟踪全程物流动态，保证商品的运输过程真实可靠。;【官方网站】;http://www.cutet.cn;13744594.0
3310拍拍小店3.2.0应用-购物优惠2015-08-044.46MAndroid 2.3.3以上京东旗下拍拍小店，您身边的生活小店。;拥有京东精选商品库，转发或代理即可轻松开店赚钱，京东自营的优质商品在京东信用背书和京东物流的支持下，给用户带来优质的购物体验；;新增小店位置功能，用户可以轻松找到附近的优质小店，享受便利的生活服务；;拥有京东和腾讯官方支持，支持微信支付、一键分享、多渠道推广，帮助您轻松利用微信拓展商机。;产品特色：;【一步开店】卖家仅需填写店铺名称就轻松开通了微店;【京东分销】精选优质京东商品，轻松转发代理能赚钱;【零手续费】开店完全免费，所有交易不收取任何手续费;【担保交易】拍拍网提供诚信担保，让您的顾客购买无后顾之忧;【支付方式】支持微信支付、手Q支付、财付通支付方式，无需办理各种手续;【商品分享】将商品分享到QQ、朋友圈，微博，方便卖家提升店铺访问量;【管理方便】随时随地上传商品，管理订单，查看营收，并可一键分享至多个社交平台;【卖家圈子】精心打造卖家圈子，附近好店、笔记动态、店铺经营交流等等助您轻松经营;官方网站：;www.ppxd.com;官方QQ群：217238783;官方微信公众号：paipai_gouwu;客服电话：400-656-0088;262160.0
3310由米1.3.4应用-购物优惠2015-08-0313.21MAndroid 4.0以上国内首个属于年轻人的私人定制原创设计平台！;* 私人定制，全新概念。让设计引领未来潮流生活！;* 尖叫惊喜，注册即得285元优惠券、0元好礼天天送！;* 送礼神器，创意推荐\专属定制,从此告别送礼哀愁！;【专属定制】定制是一种生活态度。创意定制，彰显个性。T恤、手机壳、背包等DIY创意涂鸦，图案由你来定。最特别的礼物，送给最爱的人，让你的心意为TA惊艳时光、温柔岁月！;【品质生活】;必备，剁手指南。汇集全球时尚、穿衣搭配、家居旅行、美妆零食等良品美物，带你走进潮流生活~无聊时刷刷由米，与喜欢的东西不期而遇，让你幸福感暴增！;女神;【功能特色】;1、礼物定制：漫画拼图，兴趣涂鸦，逗逼文雅随你玩；;2、精品选购：推荐全球品质创意美物，带你发现生活之美；;3、发现社区：分享创意设计，展现个人品位，互动交流找萌友一体化；;4、分类搜索：个性分类、精准搜索，想要的通通搜得到，快速找到你的心头好；;5、米粒尊享：注册、分享红包送不停，创意礼物天天送，参与设计赢免单！;【服务保障】;完善售后，购物无忧，付款方式既安全又快捷；;真正为每一份送出去的礼物负责！;---关注由米，时时有惊喜---;新浪微博：@;由米;微信公众号：;由米;客服QQ：2212308568;官方用户群：34343192;262660.0
3310半糖4.3应用-购物优惠2015-11-1012 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上半糖，一个告诉你「应该买什么」的APP;荣获「最美应用」等众多奖项，AppStore全5星好评，被媒体评为「2015年最佳生活类应用」;----------------------------------------------------;【主要功能】;* 每日为你精选值得买的好东西;* 全网最火的购物清单;「百元以内必败的好物清单」、「有哪些好吃到哭泣的零食」、「超有创意的10款生日礼物」等;* 千万半糖用户分享真实购物心得;来自用户的5000+五星好评;逛了3小时淘宝也没买到想要的鞋子，自从看了半糖上的「;必备的10款美鞋」，一口气下单买了3双，以后再也不用淘宝了。就是停不下来啊啊啊！双手都剁掉了……    -@爱吃叉烧的喵;秋天比较干燥，想买个加湿器，但是挑来挑去根本都不懂，多亏了半糖，现在已经润润哒啦！    -@白小茜阿茜;以前总是不知道买什么，看微博上有人推荐装了这个App，后来网购之前都会来查查有哪些值得买的，特别方便，真的希望半糖越做越好。   -@angeldream_520;女神;75885298.0
3310飞牛网v1.2.0应用-购物优惠2015-05-254.98 MBAndroid 2.3.3以上是大润发投资的网上商城，由上海飞牛集达电子商务有限公司创建并成立于2013年6月，2014年1月16日正式对外营业。;飞牛网;(;)商品覆盖生鲜、饮料、食品、酒水、台湾精品、进口食品、手机数码、电脑办公、家用电器、家庭清洁、厨卫清洁、家居家纺、服饰鞋靴、美容化妆、个人护理、文具图书、母婴玩具、 宠物商品等全品项14大类。;飞牛网;www.feiniu.com;移动客户端的秒杀、团购、天天低价、周周抢等热门专题，每日更新热销低价商品，让您随时随地便捷购物！手机下单上门送货、大润发门店取货任你选，省时、省力又省钱、正品低价有保障！;飞牛网;425460.0
3310FOL cart1.0.12应用-购物优惠2015-08-062 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上FOL Shopping Cart application.;060.0
3310挖漏儿1.3.5应用-购物优惠2015-10-2220 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上这里有全网最优性价比的珠宝饰品闪购专场，几乎场场秒空的速度，买买买的节奏停不下来。真实体会不剁手不舒服的血拼状态。;抢不到，怪我咯？;这里有珠宝达人们最in的晒宝，看到眼里拔不出，心头蹭蹭长草。;喜欢但不知道怎么买，羡慕嫉妒恨，怪我咯？;别人家的老公别人家的娃，别人家的宝贝美美哒。喜欢的话求个同款，数百商家来比价鉴宝，私密报价。;还在犹豫不出手，错过美物，怪我咯？;保养经验，把玩经验，鉴别经验，淘宝贝经验，连哪些商家的宝贝性价比最优都有人分享。;珠宝粉当一年还是小白，怪我咯？;假货、优化、处理，珠宝饰品市场乱象多多，而在挖漏儿，15天无条件退货，商家保证金系统，顶级权威鉴定机构提供证书。;还在吃药买假货，怪我咯？;前所未有的精准鉴宝，前所未有的让利，前所未有的超高性价比。;挖漏儿，从珠宝粉丝垂直社交，挖掘最具值得买的宝贝，让货比三家变成三家比货。;挖漏儿，珠宝粉丝最实惠的淘宝神器，时尚达人最in的搭配秀场。;作为珠宝粉的你，还不下载挖漏儿试玩儿，怪我咯？;92472.0
3310智核电缆商城2.0.1应用-购物优惠2015-10-2620 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上智核电缆，引领电缆工业革新，新疆首家铝合金电缆生产企业，手机客户端主要为电缆需求者提供一个交流购买平台，包括各类电缆产品、关于我们、站内搜索、个人中心等功能，致力于为客户解决在输配电方面的问题，为客户提供完美的解决方案。;5072.0
3310新罗网上免税店4.0应用-购物优惠2015-10-193 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上[主要信息指南];1) 首页;-  不仅能查看个人推荐商品信息,而且滑动页面还能查看到重要商品内容.;-  结合页面顶部网址导航,能够便利有效的链接到所需要的页面.;2) 购物类别/商品查询;- 通过手机购物商品种类,可以随心所欲地挑选自己喜欢的商品.;- 只要输入想要查询的关键词,系统自动会列出查询关键词所对应的所有信息.;3) 品牌;- 提供多样化品牌商品汇.;- 按字母查看,品牌类别,畅销品牌等支持直接查询.;4) 商品信息共享.;- 发送信息到QQ, renren, Weibo一起共享商品信息.;- 要是不满足于自己看,还能分享免税商品,特加优惠等商品信息.;5)加入会员/结算;- 通过手机加入会员,可以实现一次性购买,结算.;- 商品列表里,挑选喜欢的商品便可直接购买,通过OnePage Payment System 还能提供便利的结算.;6)分区介绍;- 通过连接 首尔,仁川,金铺,济州,大邱,清州等地区查看详细内容介绍.;- 不仅能查看定位,返还路程,还能查看到,不同地区品牌购入信息.;新罗网上免税店: http://cn.shilladfs.com;新罗手机版免税店: http://cnm.shilladfs.com/commerce/;5019452.0
3310品录微店2.4.1应用-购物优惠2015-10-2824 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上品录微店是厦门优优汇联信息科技有限公司出品的APP;品录微店能让你轻松开店，也能让你玩着手机就把钱赚，更多优惠等你来赚;* 轻松开店：简单的几步即可开启自己的网上商城;* 在线采购：提供一线品牌货源，吃穿住行通通有，您可以开网上超市，也可以开精品小店;* 分享赚钱：分享品牌商直营店商品给小伙伴，订单成交后即可获得分成，玩手机也能赚钱，想想都有点儿小激动;* 快速提现：赚到的收益可以提现到银行卡，一个工作日内到账;* 专注营销：货源商品由供应商发货，您无需操心订单，只需专注营销;* 多平台支付：支持支付宝、微信支付，妈妈再也不用担心买家在微信里无法付款了;* 多平台分享：微信好友、微信朋友圈、QQ好友、QQ空间、新浪微博;联系方式：;企业QQ客服：400-777-5592;客服工作时间：周一至周五早9点到晚7点;商务合作邮箱：bd@uulian.com;请关注我们的新浪微博：@优优汇联;请关注我们的微信服务号：优优汇联（微信号: uuhuilian）;363976.0
3310影视猎手2.2.8应用-购物优惠2015-10-2415 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上影视猎手APP是一款专门针对正版影视衍生品的展示、销售平台，平台所售商品包括快消品、模型、玩具、服饰等;493060.0
3310魔漫定制2.0应用-购物优惠2015-03-3114.25MAndroid 2.2.x以上下载即得现金奖励，魔漫定制实现手机壳、水杯、相册均可个性化定制；;不需要您化任何费用，只需要在APP里面免费兑换成现金提现或直接兑换成心仪的个性化宝贝回家；;魔漫定制;如果您手机相册里有现成值得永久珍藏的照片、有值得向朋友炫耀的照片，有值得纪念的照片；;如果您一直在被手机中的众多软件推广而被动安装，从未获得收益，;感恩10人以上每天数以万计的设计师为您定制设计作品由您兑换；;魔漫定制为您个性化订制而生！;专属打造属于您自己个性化的平台，  数以万计的个性化新、奇、特、时尚礼品，这一切不仅可以G币兑换，还可以专属为您一人独享而订制；;这一切都是在为您的钱包鼓起来而服务，更多惊喜体验便知；;魔漫定制慎重官方承诺：;承诺能提现功能100%；;个性化专属拥有100%；;用户信息安全能100%；;任何地区免运费100%；;472460.0
3310榴莲家居4.5.1应用-购物优惠2015-11-046 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【产品简介】;榴莲家居是国内首个可读性导购与特卖集合的家居平台，是一部口袋里的生活宝典。;在这里，你不仅能体验特卖频道0元购带来的超值购物体验，同时也能感受9.9元及正品1折起的超凡性价比！当然，除了单品导购，我们还配备了专业买手和资深家居设计师撰稿的阅读性导购，帮你节省更多挑选时间！榴莲家居力争风格更多样、品味更高雅、价格更优惠的导购方针，真诚地为你带来更优质的家居好货。;【联系我们】;官方网站： www.liulianjiaju.cn;官方微博：@榴莲家居;微    信：liulianjiajuwx;20144896.0
3310穿衣打扮4.4.7应用-购物优惠2015-09-224 MBAndroid 2.2.x以上穿衣服也许简单，但搭配却是一门艺术。你身边的穿衣助手。搭配的最好选择。每个女孩都是上帝的宠儿，每个女孩都爱逛街。穿出大牌感与存在感，让最美搭配秀出来。美丽姑娘变小蘑菇，满满的幸福感。;最丰富的穿衣搭配宝典，囊括欧美风、日系、韩流、英伦、嘻哈、波西米亚、朋克、森女、复古、白领OL、学院风、洛丽塔等各类穿衣风格。掌上穿衣助手。;们，穿最美的衣服，见你心里想念的人吧。【大牌形象设计师认证】【首席造型师专用APP】淹没在人堆里，那不是我要的。今日来穿衣搭配，让你成为焦点。;年轻，就要不一样。来一场说走就走的狂欢派对吧，沉睡在衣服的王国，展示你时尚触觉和出众的审美。王子说：“跟我来吧，我有特殊的变装技巧，让你浑身散发迷人气息，一直都是这么美” 。从春到夏再到秋冬，恍若只是睫毛轻颤的瞬间，已然换了副模样出现。;你想要的，这里都有！妹子专注游逛于各大购物软件，淘宝，天猫，聚划算，米折，返利，九块九包邮，团购，1号店，爱淘宝，糯米，当当，九块邮，淘粉吧，美丽说，唯品会，京东，精选时下最热门，全网最低的商品给大家，不用担心买到贵的商品。 帮您找到适合您的宝贝，让你不在为选择什么样的宝贝发愁。穿衣打扮，帮你变得更美！从这里找到你的穿衣打扮灵感，没丑女孩，只有懒女孩...;1、专为女性和男性 提供服饰搭配、时尚打扮等。使您可以获取最新、最快、最全面的时尚潮流讯 息和消费导向。;2、教你如何打扮自己，为日常打扮提供参考，让您全方位引领时尚生活。;3、宝贝多，分类齐全，还有同店推荐，同类产品推荐，保证有你喜欢的！;由于本应用商品图片资源众多，为了您的用户体验，请使用WIFI或者3G网络。;女神;47079194.0
3310车厘子1.3.5应用-购物优惠2015-07-064.04MAndroid 2.3以上汽车生活，重新开始......;是中国最大的汽车服务生活网购平台;车厘子;是深圳市车厘子汽车产业链服务有限公司打造中国最具专业性的汽车产业链综合服务平台，一站式满足消费者学车、购车、用车、养车等汽车生活需求，是广东省首家集汽车产业、汽车文化产业、驾培产业、汽车类金融服务、汽车商业地产等于一体的汽车产业链综合服务平台。;313760.0
3310点呀点2.2.2423应用-购物优惠2015-04-248.03MAndroid 4.0以上是一款基于移动平台的日常快消品类购物应用APP，根据用户在地址定位推荐附近的便利店、水果店。    点呀点买水果，比实体店还放心。;点呀点;品质——新鲜、当天进当天销;实惠——同质优价、斤两十足;便利——1小时内免费送上门;放心——包退、包换、包满意;445160.0
3310一亩田5.0.3应用-购物优惠2015-10-2512 MBAndroid 2.2.x以上【活动介绍】;10月1日-10月31日期间，贺一亩田5.0版本上线，新用户注册登录分享即获得最高5元奖励！邀请你的农业小伙伴加入;一亩田还能再领一波豪礼！;一亩田V5.0版本是一亩田四年来最大的一次蜕变，除了继续内置风靡全国的农产品免费产销对接、发布供求、行情资讯服务之外，本次新增买卖身份切换、个人商铺、商户诚信评价、供应商抢单等功能，使用者操作更加简单容易。;在这里你可以享受个人网上商铺、海量农产品抢单的高级账户体验，同时可以享受解决农产品采购商找货难、农民卖货难的精准对接服务，这将是未来8亿农民以及从事农产品交易相关工作者的服务平台。;【主要功能】;1、农产品供应商、采购商身份切换功能：解决批发商老板、代办（经纪人）即是买家又是卖家的身份切换问题。;2、精确匹配功能：解决用户需要输入查询条件繁琐搜索的问题，新功能将根据用户的需求、地域、价格等条件进行精准匹配推荐。;3、商户管理功能：解决用户发布农产品影响力问题，新功能增加店铺概念，增加采购商评价系统，商户信誉影响店铺排名，让供应商更有信誉意识，产品更具有影响力。;4、供应商抢单功能：优化原有报价系统，新功能可以为卖家提供农产品上传图片、视频等细节，直接展示卖家实力。同样，作为卖家可以通过抢单功能联系买家，最终达成贸易对接。;6034878.0
3310乐购乐付3.1.8应用-购物优惠2015-03-3116.46MAndroid 2.3以上乐付乐购是一款手机 + 网络的新型购物软件，用户可通过手机或者电脑下单，直接支付。使用银联手机支付控件充分保证用户资金安全的情况下，实现随时随地购物...;481960.0
3310喆喆兔2.0.7应用-购物优惠2015-11-097 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上喆喆兔，妈咪首选育儿神器，您和宝贝值得拥有！;『每日风暴』好东西风暴价，每日优选，全球精品，手慢则无哦！;『特卖』辣妈、童装、宝贝用品、玩具、纸尿裤、奶品辅食，每天早晨10:00，超值特卖，不见不散！;『免税店』养好孩子，买好东西，喆喆兔在手，轻松购全球，您和宝贝需要的，喆喆兔全部承包了！;客服电话：400-0932-333;微信服务号：zzt_tm;官方微博：喆喆兔母婴特卖网;喆喆兔官网：http://www.zzt.tm;377560.0
3310李宁2.1.8应用-购物优惠2015-10-1918 MBAndroid 2.2.x以上李宁公司是中国家喻户晓的“体操王子”李宁先生在1990年创立的体育用品公司。经过二十多年的探索，李宁公司已逐步成为代表中国的、国际领先的运动品牌公司。从成立初期率先在全国建立特许专卖营销体系到持续多年赞助中国体育代表团参加国内外各种赛事；从成为国内第一家实施ERP的体育用品企业到不断进行品牌定位的调整，再到2004年6月在香港的上市，李宁公司经历了中国民族企业的发展与繁荣。;1627066.0
3310唯风尚1.8.2应用-购物优惠2015-10-199 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上成为唯风尚VIPLUX会员，即可无须累积年消费直接成为诸多国际品牌的VIP！我们为您提供【国际品牌官方授权】的【当季新品】，让您享受【线上购物】、【线下试穿】的一站式VIP购物体验服务！更多惊喜活动等您来发现！;服务保障：;1.	【7天无理由退货】;支付宝、银联、微信支付等多种支付方式，配之7天无理由退货，让您购物无忧！;2.	【全国范围配送】;唯风尚与国内专业快递公司合作，配送范围覆盖全国大部分地区，购物轻松快递到家！;3.	【正品保险】;唯风尚平台所售商品均为正品，中国太平洋财产保险股份有限公司为您购买的每一件商品进行承保。;联系我们：;客户服务热线：4009-209-209;官网：www.viplux.com;132060.0
3310本地猫1.3.6应用-购物优惠2015-10-218 MBAndroid 2.2.x以上我的自白：;喵，大家好，我叫“本地猫”，是一款集本地数千商家的促销信息和电子优惠券的发布平台，让您足不出户获悉全城优惠；让您不必在线支付，尊享比团购更大折扣；让您每次消费，都能有意外惊喜（随机积分）。这就是我，您身边的生活消费小秘书。;163160.0
3310融卡钱包v1.2.4应用-购物优惠2014-12-303.55 MBAndroid 4.0以上软件采用扫描二维码支付的收款方式,以手机号码为账号,支持融卡,银联,中国银行充值方式。适用于各种消费场景，如当面支付,订单派送。用户下载用户版APP，则可在千万家商户拥有快捷方便,时尚优惠的购物体验；商户下载商户版APP，则可无风险零成本投资、享受多渠道广告宣传、带来万千用户、增加营业额。;573860.0
3310妙生活2.0.2应用-购物优惠2015-11-096 MBAndroid 2.2.x以上妙生活！是基于领先的信息化技术及移动互联网应用的专业水果连锁店。;我们不仅建立专业化的采购团队，冷藏物流，冷柜陈列来确保水果新鲜品质，同时充分利用信息化和移动互联技术让顾客随时购买水果，并确保急速送达服务。;我们要确保做到：;水果新鲜，品质稳定；30分钟确保送达。;妙生活愿景：;成为中国消费者首选的水果连锁品牌。;妙生活全体员工使命：;细心管理，用心服务让顾客放心享受水果美味。;妙生活经营理念：;精细管理，平等互助，热忱服务，合作共赢。;妙生活员工特质：;热爱生活，诚实守信，勤劳快速。;1544272.0
3310哈淘微分销2.10应用-购物优惠2015-05-194.70MAndroid 2.3.3以上【哈淘商城特色：】;1、O2O连锁店模式：全国100多个主流城市，都有O2O连锁店，购买后就近配送，无需漫长苦逼的等待。;2、忠实粉丝特权：可一辈子免费使用哈淘商城推出的某些产品，如袜子、卫生巾.....;3、轻松实现微店创业：只需选择产品，添加到微店，即可实现微店创业，赚取销售提成。无须找货源、做美工、做客服等一系列繁琐的事情。;4、扫码购：可在线下任何一家实体店体验，扫描条码或二维码，回去后再购买。;429260.0
3310暖岛2.6.1应用-购物优惠2015-10-04890KBAndroid 2.2.x以上"暖岛网是中国最具创造力的设计电商网站，每日上新众多来自全球不同国家和地区最优质的设计商品，让它们真正融入并提高您的生活，让最好的一切发生。;暖岛致力于为所有热爱生活的人提供最独特的创意生活，暖岛所做一切源自对设计的热爱。;暖岛相信每一件物品都有其存在的意义，暖岛关注设计，更关注设计背后的一切，以及使用它的人。";1919362.0
3310魅力惠2.6.1应用-购物优惠2015-08-119 MBAndroid 2.1.x以上魅力惠，作为亚洲时尚奢品限时折扣网站的领导者，于2010年进入中国市场。秉承100%官方正品、超值折扣的时尚智选理念，至今已与2000多个国际著名时尚及奢侈品牌官方授权合作。魅力惠时尚顾问根据最新的潮流趋势和客户需求，精挑细选各大时尚名品，每日9点推出低至1折的优质精品，致力为顾客提供一流的奢侈购物体验。;7200284.0
3310爱团3.0.3应用-购物优惠2015-03-319.09MAndroid 2.1.x以上百度搜索风云榜排名前十团购网站。全国最大的女装团购网站，每日上新的高品质女装团购数已经超越聚划算、蘑菇街爱团购。;1、商家：优质淘宝店铺、天猫品牌或线下品牌商家；;2、折扣：每日限量低价团购，低至2折。数量有限，先到先得，100%免邮；;3、品类：衣服、鞋子、包包、饰品、美妆护肤、家居用品、苹果配件等当季时尚潮流明星商品；;4、保障：爱团实物验证，真实拍摄，先行赔付。微信、微博、QQ客服一站解决购物问题；;5、预告：客户端每天下午4点独享次日团购预告，优惠抢先知！;6、特权：手机专享限量闪购、限时秒杀、免费送奖品等多种特权服务。;【爱团懂女人、最时尚】;我们的宗旨是：只做女性满意的团购，让您轻松网购到价格最实惠的高品质商品！;我们有最专业的红人买手团队挑选潮流团购新品，爱团质量监督团队严格筛选卖家、审查商品，专属模特教您如何搭配，在爱团购物是千万潮流女性的不二选择。;【微博、微信、微淘用户反馈】;粉儿爱团购说：爱团真是淘宝网购利器呀，好多可爱小短裙，日系甜美连衣裙开团啦~，折扣超级给力。宿舍的姐妹们天天必上爱团抢购！超嗨森！;蘑菇猫儿说：我刚在入手的复古连衣裙和糖果色小西装，爱团就团了，而且还是同一个店铺啊！！！ 果断天天看爱团，绝对不能再花冤枉钱了。;463060.0
3310Groupon15.7.4421应用-购物优惠2015-10-0619 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上这是在全美范围内帮助您搜索到最好的商品，完成最实惠的交易的软件。使用这个软件你可以更好的使用你的Groupons;没有人可以复制出另一个Groupon！;目前为65个城市提供服务！;6123076.0
3310韩都衣舍2.5.0应用-购物优惠2015-10-2010 MBAndroid 1.6以上简介：;韩都衣舍手机客户端是韩都衣舍专为手机用户免费定制的购物软件，它与韩都衣舍官网产品库对接，拥有商品搜索、浏览、收藏、购物车等功能，给用户更好的体验。;产品特色：;1.全新商详，新增客服聊天功能，在线咨询、互动交流so easy；;2.新增找回密码，方便用户账户密码、管理账号；;3.消息盒子：随时随地获取活动消息，更多优惠不容错过;4. 微生活：最潮活动，最温馨生活暖文，此处可以一网打尽;5.个人中心：头像上传、信息修改一站搞定;3. 摇一摇：使用摇一摇可以随时领取红包优惠券，享受手机专享实惠;5. 购物车：让购物、支付变得简单快捷;6 .手机专享：手机专享爆款商品，还有专享红包优惠券哦;7. 每日新品:新品实时推荐，紧跟时尚脚步;2267266.0
3310韩友赞1.3.4应用-购物优惠2015-09-163 MBAndroid 2.2.x以上韩友赞是为大家介绍韩国的流行与文化，精心挑选出韩国优秀的商品，与多样的优惠特权一同为您奉送，会员专用的韩国商品海外直购中心。;韩友赞独居的服务！;1. 共鸣的故事：交流并共鸣韩国的最新时尚与生活方式的空间;2. 韩国正品：韩国公认的销售处所提供的正品;3. 韩国直送：韩国发货并配送的放心购买;4. 安全交易：Alipay, Tenpay, CUP 等安全并简单的支付支持;韩友赞会员专用特惠！;成为韩友赞的会员，您可以享受以下丰富多样的特惠！;1. 会员特价：只有韩友赞会员能够享受的购买特价商品的机会;2. 每月提供购物支持金：每月根据活动业绩能够收到积分和优惠券;3. 推荐奖金：我的朋友及朋友的朋友购物时，每次能够获得积分;765564.0
3310景徽菜篮子v1.4应用-购物优惠2014-12-023.13 MBAndroid 2.2.x以上“;电子商务平台”【;】是根据《安徽省人民政府办公厅文件关于加快电子商务发展的实施意见》、《合肥市现代服务业发展规划(2014-2020)》，依托于合肥市政府构建线上、线下社区商业便民生活服务中心，打造数字化智慧型城市及“蔬菜流通体系建设工程”，打造的线上地理位置定位、线上平台购物和支付、线下自提和送货的LBS+O2O+C2B电子商务模式（项目同步开通PC端和移动APP端）。;景徽菜篮子;景徽菜篮子.com（jhclz.com）;项目依托线下直销体验店推动线上平台，线上带动线下销售，各取所长，有利结合，打造线下基地、社区直销体验店和线上生鲜电子商务相结合的生鲜基地观光、领养、自采、配送、连锁销售、社区服务一体化的产业链，最终实现真正意义上的电子商务销售服务平台。;项目利用自身的线下结合线上平台优势，为客户群体提供品种繁多，物美价廉的优质各类新鲜果蔬食品，推动农产品生产基地直供、质量追溯、缩短流通环节，帮助市民节省去菜场的购物时间，只需点点鼠标，就可在全天候的网上为您的家人购买生活必须的各种新鲜的生鲜果蔬食品。节省洗菜、配菜等流程，吃到真正的放心菜，真正意义上实现“3保、3省、1放”。即对产品上的保鲜、保质、保量，对消费者来说即省钱、省时、省心、放心。真正的实现由菜园子直接到人们餐桌，既解决了市民关注的安全、平价、便利、综合服务等问题，又解决农民关心的“菜贱伤农、农民卖难”的三农问题。;项目自提点依托现有线下170多家蔬菜直销体验店（至2014年底发展到300家，至2015年底发展到500家，）及将发展200个消费领袖、电子菜箱、超市自提点，共500个自提点覆盖全市700个社区，2015年自提点发展到1000个，基本覆盖全市所有社区。自提点重点构建“放心菜、放心肉、放心便利店、放心早餐、放心家政服务”等必备业态和中介、咨询、修理等便民服务信息系统的五位一体民生工程，搭载电子商务社区物流配送、宅送、订购、商务服务、刷卡支付和代收代缴等综合服务。;项目的生蔬配送由为线下生鲜直销体验店配送的易买德生蔬采配中心配送，解决了单纯生鲜电商难以解决的生鲜采配难题；百货、预包装食品等由合肥银宇商贸公司负责配送。;298160.0
3310四千团1.2应用-购物优惠2015-03-310.26MAndroid 2.2.x以上挑选商家和商品的流程十分严格，网站商品均由资深小编挑选、职业买手砍价而来，从而最大程度上保证商品的高性价比。商家通过四千团特价促销来吸引顾客的眼球，有可能因为这次的良好体验而带来回头客，淘品的价格虽然非常便宜，但商品质量仍然是“赢口碑”非常重要的环节，所以商品质量还是不错的。四千团限时优惠活动每款产品一般持续3-4天，但九块九活动由于商品限量，经常出现几分钟、甚至几秒钟就会卖光下架的情况，所以买家抢购需把握技巧!;四千团;282460.0
3310拍拍4.1.1应用-购物优惠2015-11-0915 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上拍拍，京东集团旗下购物平台，是中国最大的移动社区电商平台之一。;拥有优质的资讯，新鲜的话题，活跃的社区，还有不定期的特惠福利社等你来发现。;拥有京东和腾讯官方支持，支持多种支付方式、一键分享。;产品特色：;【优质资讯】丰富优质的资讯内容，涵盖多个领域，助您提升生活品质;【参与话题】多个热门话题，轻松参与，和大家讨论你感兴趣的话题;【发布贴子】随手就可发布感言，分享美好生活;【点赞评论】遇到喜欢的内容，点赞/评论/收藏/分享，怎么开心怎么来，而且更多互动方式等您来发现哦;【福利社】不定期推出特惠商品，活动力度大到你不敢想象~;【京东商品】接入京东自营商品，享受优质的商品便捷的物流;【支付方式】支持微信支付、财付通支付、银联支付等方式，无需办理各种手续;【安全保障】拍拍网是京东集团旗下购物平台，提供诚信担保，让您购买无后顾之忧;29614230.0
3310利趣网2.2.4应用-购物优惠2015-10-277 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【利趣简介】;利趣网(liqu.com)是国内购物返利特卖网站的领先者，是3000万用户喜爱的折扣、返利、分享为一体的纯买家导购平台。利趣网不卖产品，只做推荐，主打低价超值巨返利产品，同时淘宝、天猫、京东的任意商品几乎都有返利，全网实时跟单。利趣网省钱神器致力为用户打造“每天都是双十一”的购物体验。致力让每个人都能享受到返利的乐趣，真正省钱到家，致力做最好的淘宝网购购物助手。;【产品简介】;❶商城返利——支持淘宝、天猫、京东、唯品会、苏宁易购、当当、一号店、亚马逊、聚美优品等400多家知名商城的返利。;❷巨返利抢购——利趣热门巨返利，每天上午10点准时开抢。覆盖女装、美妆、亲子、母婴、郊游必备、化妆品、鞋包、数码、创意配饰、家居等多种品类，畅销多领域品牌。每天使用利趣网，优惠多多，让您天天享受双十一。;❸趣秒杀——每天精选百十款超高性价比的优质特价商品，限时限量特卖，更可享返利折上折。;❹优惠比价——利趣返利网为了让您选购质量好，价格又优惠的商品。也欢迎您和返利省钱、海蜜、海淘、美丽说、蘑菇街、楚楚街、聚划算、口袋购物、百度糯米、淘世界、美团、58同城、去哪儿、艺龙、携程、卷皮9.9包邮、当当等商城进行比价。;【应用特色】;❶放心购：您心中的质疑，我们都能解决;利趣专业买手替您质量把关，实现跟单不跟丢，让您放心购物，开心返利。;❷优惠购：您期待的价格，我们都已呈现;利趣提供购物返利、9块9包邮，九块邮，趣秒杀，独享折扣商品，一键购买，包邮到家，最新最全优惠信息等服务。天天特价，天天包邮，网购用户的省钱软件。;❸开心购：您喜欢的乐趣，我们都在分享;利趣返利网推出的“签到有奖”、“邀请有奖”、“赚钱任务”功能，助你分分钟赚钱。;❹简单购：您想要的快捷，我们都在实现;目前可用淘宝帐号、微博、QQ邮箱直接登录利趣返利网，跟利趣网合作的商城支持支付宝、微信支付、百度钱包等多种支付方式。;❺情怀购：您热衷的话题，我们都在FOLLOW;跟随利趣时尚买手窥探明星衣橱，了解时下最IN,最NICE单品，你会知道什么值得买，如何搭配最吸睛，让利趣成为你最贴心的搭配师，最体贴的穿衣助手。;【客户评价】;“之前一直是在51返利网、米折、卷皮、易购、淘粉吧、一淘等返利网站购物，偶然间发现了利趣网，使用后，发现比返利网，淘粉吧返利还多，从那以后，每天逛利趣网，利趣网更新的优惠折扣的返利产品都让我很惊喜。”——来自唱吧的屠龙;“对于我这样的网购剁手党来说，逛过各种返利导购网站，用我的火眼金睛发现利趣网是返利最多的，比淘粉吧，返利网返利都要高”——来自仙剑奇缘;“每次打开利趣网APP都能看到心仪的产品，因为件件都很便宜，比在淘宝，天猫，京东等商城省了不少，每次都有购买的欲望，”---来自宜家是牛股王;132132100.0
3310砍价狂v1.1应用-购物优惠2014-12-03253 KBAndroid 2.2.及以上，国内新起的优质的折扣促销优惠平台，穿透低价，您值得信赖;砍价狂;288060.0
3310购物大厅2.6.8应用-购物优惠2015-11-104 MBAndroid 2.2.x以上汇聚淘宝、天猫、京东、当当、亚马逊、苏宁、唯品会、聚美优品等各大电商平台。;充话费、充流量、9块9、团购、好店推荐，手机购物，一个就够了！;【独一无二】;用户福利：免费！玩游戏，拼手速，天天赢好礼！;知物频道：最in的话题、购物资讯、问答！我们都想买正品！;量身定制：喜欢的网购平台，就要放在眼前！;【特色专区】;全网好货——折扣促销，天天有特价！;热门活动——惊喜不断，爆款便宜购！;货到付款——省时省心，购物更方便！;1515482190.0
3310苏格时代2.1.0应用-购物优惠2015-08-114 MBAndroid 2.2.x以上苏格时代商城是苏格实业有限公司倾情打造的线下线上同步销售的一体网站，致力于为消费者提供愉悦的在线购物体验。通过内容丰富、人性化的网站（www.sugemall.com）和移动客户端，苏格时代商城以富有竞争力的价格，提供具有丰富品类及卓越品质的商品和服务，以快速可靠的方式送达消费者，并且提供灵活多样的支付方式。;22972.0
3310享买1.4.0应用-购物优惠2015-06-117.61MAndroid 2.2.x以上「;」我们知道你想买什么！我们追求的不是廉价，而是最适合你的高性价比商品。;享买;最智能的电商导购应用，可以智能学习你的购物品味，推荐最精准。7x24为你挑选各大商城价格给力的优质正品及促销活动，全年不停歇，只为帮你找到最中意的商品。分享商品到微信、微博，还能获得现金折扣！;=== 一站式购买不用再装N多电商的客户端，分享商品还有现金折扣，享买都能实现 ===;【精选】— 挑选最适合你的优质商品，悉数来自京东、亚马逊等主流商城，质量有保障，统一30天免费退换货。智能学习你的购物品味，推荐最精准。;【推荐】— 百位享买达人和你交流穿衣搭配及家装心得，展示最in的每日搭配。;【活动】— 想知道哪家商城的大促最实在？不用前往商城，享买帮你省去筛选的烦恼，助你高效地shopping。;【喜欢】—  标记你喜欢的商品，随时关注其价格动态。;271060.0
3310代购现场2.9.1应用-购物优惠2015-10-266 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上微店旗下官方海淘应用，数千名海外认证买手，遍布全球28个国家和地区，帮你淘遍各国正品好货。;【每日推荐】;小编精选，告诉你国外什么值得买。;【限时特卖】;每天都有海淘爆款打折，不仅低价，而且包邮。;【扫货直播】;海外买手带你亲临国外各大商场和专柜，体验最真实的现场代购。;【买手动态】;代购专属朋友圈，记录买手海外生活点滴。;【搜索求购】;数千名海外买手，几十万件海淘商品，只有你想不到，没有你买不到。;用户评价：;开始是为了看海外代购的产品，所以搜索到了这款APP，使用以后发现真的非常方便，且店家都很好沟通，已经使用了半年，会一直保留并使用—-by“yulancc”;以前代购都是要等好久，现在方便多了，而且还是正品，赞一个—-by“九月Bo”;再也不用自己费心费力去海淘了，方便多了，买到的东西比国内便宜好多，而且质量有保证！—-by“davidwei1986”;联系方式：;微店全球购微博：@代购现场;微店全球购微信：vdian_daigou;微店全球购合作邮箱：global@weidian.com;10129678.0
3310动批1.2.0应用-购物优惠2015-09-296 MBAndroid 2.2.x以上想买到当季最流行时尚的衣饰？不想把时间都浪费到淘啊淘上，想买到质量好的衣饰？不想与听商家一口口“亲”的虚假宣传。想逛动物园批发市场？不想座被挤到没有下脚的公共交通。这一切都在动批，动批网汇聚北京动物园批发市场最优质的批发商户，每天都有海量新款与超值优惠。快消新时尚、一件也批发是动批给用户最大的价值。;新款爆款有木有！;一件批发价拿货有木有！;天天赠送优惠券有木有！;不用问啦！一切都有尽在动批！;132664.0
3310唯快生活v2.6应用-购物优惠2014-12-044.09 MBAndroid 2.2.x以上最IN最时尚的生活方式，一小时超市极速配送!;是唯快科技专为手机用户推出的专注于超市生鲜食材和生活日用品的专业代购平台，为大家打造一个全新简单方便的生活方式。;唯快生活;产品特色：;1.配备专业的采购团队，保证采购的商品质量。;2.配备专业的服务团队，为客户提供一小时送货到家的极速配送。;3.所有商品来自于合作超市（如物美超市），品质保证。;去超市，路上堵，排队堵，停车找不到位置，东西超重，还不快来加入我们，解决一切烦恼，随时随地，说到就到。;279960.0
3310方家v2.4应用-购物优惠2014-12-044.22 MBAndroid 2.2.x以上： 方便生活，极速到家，为消费者发现值得信赖的商家，让消费者享受超快捷的，超优惠的优质服务。上班族你们晚上可以回家做饭了，因为你们一小时之前下了单，现在菜已经到家了，为商家找到合适的消费者，给商家提供优质的互联网技术服务。环球实业科技控股有限公司直接投资，对我们的合作有保障。;方家;如果您是消费者：;·方家每天帮您推荐多种优质的本地生活服务；;·方家可以让足不出户，买到周边任何一家商品、外卖、蔬菜水果；;·方家同时致力于帮您方便生活，开锁，疏通等等，一应俱全；;如果您是商家：;·方家有你们店铺周边的消费者；;·方家有保证效果的广告价值；;·方家是您到达消费者的桥梁，增加销售量；;275660.0
3310兑兑付2.1.3应用-购物优惠2015-05-167.86MAndroid 3.0.x以上App是一款指尖上的生活便民神器。它以用户位置为基础，提供基于位置(LBS)的附近商家精确搜索，商家为周边用户提供商品在线下单、自助点餐、餐厅预订、服务预约、移动支付、商家送货上门等生活便民服务。;兑兑付;284260.0
3310熟店宝2.6.3应用-购物优惠2015-11-0417 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上熟店宝，让您常去或者喜欢的本地商家为您提供更丰富、更有趣、更有价值的营销服务内容（打折、促销、VIP服务、秒抢、积分、抽奖.....）。让您的每一次消费变得更有价值，每一次来店变得更有意义，让您享受不一样的熟客体验;171872.0
3310淘宝联盟4.0.1应用-购物优惠2015-11-108 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上淘宝联盟客户端是阿里妈妈(www.alimama.com)旗下淘宝联盟为网站站长、自媒体、个人等淘宝客用户推出的一款移动客户端软件。淘宝客们可以随时随地在手机端推广淘宝商品赚钱，玩转各类推广，包括商品推广、店铺推广、活动推广，频道推广，神头条（各种好玩有趣的头条内容）等，一键分享至微信、QQ、来往等各种平台！并且实时同步手机淘宝收藏夹、购物车、已购买宝贝等，可以随时分享！还可以实时查询自己账户的收益情况！无线时代，淘宝联盟APP让你真正步入时髦的自由职业者行列！;主要功能：;1、无线推广神器;- 商品和店铺推广，提供淘宝海量商品和店铺以及各维度筛选排序。;- 宝贝收藏推广，实时同步手机淘宝收藏夹、购物车商品、已购买宝贝，买到好商品，可直接分享给好友。;- 神头条推广，精选各种好玩有趣的头条内容，社交媒体病毒式传播，分享收益节节攀升！;- 多渠道分享，各大社交平台、二维码、短链接，一键转发有钱赚！;2、 效果报表;- 分享成功的商品，可以实时看到订单明细，随时随地掌握您的推广效果;- 查看您在淘宝联盟的各类推广数据，点击数、成交，佣金收入一目了然。;3、提现功能;- 手机端可直接提现至支付宝账号，轻松方便。;4、消息中心;- 分类展示联盟利好消息，清晰明了。;- 接收淘宝联盟的最新动态，联盟规则，联盟活动，赚钱技巧等;- 接受订阅的卖家公告、卖家的定向计划、佣金的变更信息。;意见反馈：点击右上角打开设置菜单，点击意见反馈，给我们留下您宝贵的建议。;16460574.0
3310乐蜂团购v1.0.1应用-购物优惠2014-10-204.64 MBAndroid 1.6 及以上APP是乐蜂网为所有时尚女性倾心制作的团购手机客户端。;乐蜂团购;涵盖各种美妆护肤产品，每日不同折扣，不同品类，不同优惠，姑娘们可以随时随地查看购买，也可以订阅未来的团购，让你不错过任何优惠。买化妆品绝对最超值软件，就在乐蜂团购。;【主要功能】;往期团购——申请开团，让曾经错过的中意宝贝再次回归；;下期团购——提早知道下期团购，及时订阅提醒心仪商品，精品宝贝绝不错过；;一键分享——心仪宝贝一键分享；;便捷支付——支持货到付款、支付宝及银联支付等多种支付方式；;独家特色——保健、服饰、食品，各类团购让您做最特别的女人；;贴心提醒——订阅商品及时提醒，物流信息随时更新，让您开心购物，轻松收货。;【团购保障】;正品承诺——百位化妆品业内采购专家，最具严格的采购渠道管理，确保100%正品品质。敢于承诺，源自信心保证。;显示送达——明确赔偿，敢于承担，真正让您放心！全国40大主力城市限时到达，超时赔付。;45天退换——乐蜂网具有业内最长45天无条件退换货时间，服务标准没有最高，只有更好。;299360.0
3310喜闻乐评1.5.4应用-购物优惠2015-11-058 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上喜闻乐评，全国第一个专门“向消费者发布快速消费品线下促销活动信息”的平台，;随时随地提供您感兴趣的品牌活动信息（时间，地点，范围，形式），当您在购买相关产品的同时，获取最大的购物优惠及乐趣。;【喜闻乐评用户特权】;1. 每天小编都会更新不同品牌的活动信息，您可以根据自己的品牌喜好订阅相关信息，时刻掌握优惠力度；;2. 可以评论活动内容，及时了解用户间最真实的反馈，不让自己做消费冤大头；;3. 按照地域查看城市最新的优惠活动。;4.可以使用微博、微信、qq等账号一键登陆，免除了注册的烦恼。;5.积分兑换和友情分享使得您能得到更多实惠。;6.各种分享让您实时分享快乐给朋友。;7.帮你查和帮你算可以尽快搜索附近的促销活动。;64460.0
3310乐淘4.0应用-购物优惠2015-11-052 MBAndroid 1.6以上乐淘是乐淘网专为Android手机用户推出的手机购物软件,具有商品搜索、浏览、购买、支付、收藏、物流查询等在线功能,为用户提供快捷方便的手机购物新体验。;产品特色:;1. 乐享移动乐淘新体验:商品多大图浏览,让您随时随地都可以淘鞋子!;2. 购物车: 让购物、支付更方便, 更实惠。;3. 物流查询: 物流实时更新,让您随时随地跟踪物流状态!;4. 促销不断: 热销商品,天天特价天天惊喜,每天都会给您意想不到的优惠!;5. 多条件筛选: 多条件筛选,让您挑选到最满意的鞋子!;6. 安全支付: 支持货到付款与支付宝支付,让您购物更安心!;30330710.0
3310口袋易士v1.1.4应用-购物优惠2014-10-214.35 MBAndroid 2.2.X 及以上是由浙江易士支付独立研发并发布的手机客户端应用软件，一期版本主要具备三大功能。;口袋易士;一、基于LBS定位功能，可以快速的查询到用户身边或指定地点周边的易士卡特约商户，方便用户进行线下消费。;二、可以实现在线用易士卡进行手机话费充值、中石化加油卡充值以及水电煤缴费等生活便民服务功能，大大提高使用效率。;三、可以利用软件的二维码支付实现2个独立易士卡账户之间的实时转账交易，省去了现金交易的诸多不便，真正的实现了电子化货币交易。;“口袋易士”是易士支付方便广大易士卡用户使用需要的应时制作，同时也是信息化时代下便捷支付方式的一个成功应用，深受广大用户的好评，如果您手里也有易士卡，那就快来体验吧!;更多详细信息请登录易士支付官网。;291960.0
3310图书买手v1.7应用-购物优惠2014-10-201.28 MBAndroid 1.5 及以上，淘最便宜的书！;图书买手;★★手机买书更快更方便★★;图书买手,手机购书一键完成!;★★图书买手是新一代的手机购书应用★★,可以随时随地搜书,快速比价,并可以一键下单。;用图书买手,您的买书过程将简单到: 快速比价,一键下单,货到付款。;● 快速比价: 随时随地查询图书,多个网站比价。;图书买手提供比价功能。用手机摄像头扫描图书条形码,快速显示多个网站价格、送货速度、运费、是否缺货等信息。;● 一键下单: 无需注册,直接下单购买。;图书买手界面清晰,购书过程简单明了。用“图书买手”下单买书,不需要注册和登录,也无需跳转到网页,可直接下单购买。真正实现一键购书。;● 货到付款: 送货上门,货到付款,百分百正品书籍。;图书买手只选择当当网、卓越网、京东商城等国内知名网上书店网站合作,为用户提供100%正版书籍,并且送货上门,货到付款,无条件退货,做到放心购书。;图书买手支持上百万本各类图书,凭借快速比价、一键下单的便捷性,已成为手机买书的不二选择。;274260.0
3310网易乐得惠v3.0应用-购物优惠2014-10-203.22 MBAndroid 2.0.1 及以上轻松享实惠;网易乐得惠;这是一款，千余人零点等待礼包发放，夜不能寐的应用；;这是一款，一天送出几千份给力美食，全员兑换的应用。;她就是乐得惠！！;独家“白吃白拿”，疯抢多种赠品；海量优质优惠，节省真金白银。随时寻找身边优惠，直接搜索想要优惠，精致的互动游戏，让你快乐得优惠。;使用场景：;如果你想吃白送的美食，那就用乐得惠吧；;如果你常吃麦当劳、真功夫等快餐，又总没带优惠券，那就用乐得惠吧；;如果你希望知道身边有哪些餐馆饭店正在打折，那就用乐得惠吧；;如果你准备去一家烤肉店吃饭，还想知道它有没有优惠，那就用乐得惠吧；;如果你觉得获得优惠的方式太死板，想找点乐趣与创意，那就用乐得惠吧。;免费疯抢，随处省钱，;、方便;实用;273460.0
3310百度外卖3.2.1应用-购物优惠2015-11-1011 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上百度外卖美食节，美味不剁手，低爆1块1！会员卡0元配送超划算！在线客服专治电话恐惧症，红包没拿够？快来百度外卖领！;百度外卖是由百度打造的一个专业品质外卖服务平台，用户通过客户端可享受方便、快捷、贴心的网络订餐服务。目前百度外卖已向全国征招代理商，吸引了上万家商户。;高品质的外卖商户，更贴心的送餐服务，尽在百度外卖！更有特惠活动正在进行中，快来百度外卖订餐吧！;【功能介绍】;附近美食，足不出户一览无余;快速订餐，轻松下单极速送达;一键催单，催单退单由你决定;订单追踪，百度配送实时定位;品质外卖，品牌餐厅吃的放心;在线支付，便捷付款无需找零;322525578.0
3310丁丁优惠4.1.1应用-购物优惠2015-05-169.63MAndroid 2.0 及以上*优惠商户最多最全的APP，2500万iPhone&Android用户出行必备消费神器;;*收录全国38个城市10万余张美食、娱乐、丽人优惠券，出示有效，免费使用;;*可在线购买超低价吃喝玩乐商品，在线点单，安全支付，即买即用，支持退款;;*全国铺设终端设备丁丁优惠验证机，到店一扫即可兑换超值商品，方便快捷!;集合全国38个城市消费优惠券，囊括美食、娱乐、酒店、丽人、商场购物、生活服务等十大行业。;丁丁优惠;众多知名品牌鼎力支持：麦当劳、DQ、真功夫、宜芝多、7-ELEVEN、赛百味、美仕唐纳滋、釜山料理、满记甜品、西提牛排、辛香汇、钱柜、好乐迪……;【主要功能】;海量优惠券：38个城市10万余家品牌商户优惠，出示有效，免费使用，支持微信分享到好友;;在线购买/点单：可手机购买超低价吃喝玩乐商品，在线点单/点餐，安全支付，即买即用，支持退款;;附近优惠：根据地理位置定位，推荐附近商户优惠券与低价商品，再也不为吃饭纠结;;“云”口袋：支持云口袋，实现多设备优惠券同步，优惠券均可离线使用;;集花/攒金币：使用有集花或金币标记的优惠券即可获得集花或金币，可直接兑换商户礼品;;265360.0
3310兜有电影4.1.0应用-购物优惠2015-09-258 MBAndroid 2.2.x以上中影票务通是中国领先的电影票分发平台，为电影用户提供最及时最全的移动购票服务。;全国北京、上海、深圳、广州、武汉、江苏、南京、宁波、天津、重庆一百多个城市、1200家影院,，影院数量和质量全国第一!　享受全国影院“在线选座”服务，上映排期、影讯、交通指南以及团购优惠信息！还有低至2折的电影票哦！;【3月热映电影】;《澳门风云2》《有一个地方只有我们知道》《天将雄师》《飓风营救3》《钟馗伏魔：雪妖魔灵》《冲上云霄》《爸爸去哪儿2》《狼图腾》《哆啦A梦：伴我同行》《超能陆战队》《吉星高照2015》《将错就错》《全能囧爸》《美丽笨女人》《战狼》《兔侠之青黎传说》《可爱的你》《蜜月酒店》《小时代4》《爸爸的假期》《有种你爱我》;【应用简介】;1.覆盖200+城市，1200+影院；;2.低价选座购票，无需排队；;3.实时影讯、一大波剧照及预告片。;【推荐功能】;1.全国电影院“在线选座”2-6折，周周都有特价活动！;2.GPS定位附近影院，查询影片场次、路线，智能操作，全新体验！;3.查询影片资料，查看全国影讯，发表观影评论，吐槽和点赞，一键分享！;4.购买各大影院通兑票，让您随心所欲，轻松观影！;5.微信、支付宝、会员卡、银联卡，支持多种在线支付方式！;6.关注即将上映电影，闹钟即将提醒你！;977590.0
3310挖图v1.0.07应用-购物优惠2014-10-222.95 MBAndroid 2.3.3 及以上想要跟上时尚的步伐，同时想要高端大气又不媚俗，我想你正需要《;》的帮助。;挖图;橱窗里叫不出名字的潮流单品，热门影视剧里的明星同款，甚至在逛街途中看到某位美女帅哥穿了件自己非常喜欢的衣衫……ok，想要找到你心爱的宝贝，就是发张图这么简单。;拍张照，圈个点，提个问。轻轻松松，手指一动即可享受扫货的乐趣;挖掘潮流，争做时尚购物大侦探;拒绝盲目，我要我自己的独特style!;288160.0
3310优先点菜6.6.7应用-购物优惠2015-09-209 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上“悠先”是一款集选餐馆、点菜、支付、分享于一体的手机应用软件，为您打造方便、快捷的就餐新体验。您可以通过“悠先”手机客户端查看到当地优质品牌餐饮门店及图文菜单，并预先点菜、支付，避免了餐前点菜、餐后结账时等候的麻烦。;悠先会员还能享受特惠折扣、免单抽奖等多种特权。赶紧下载，更多惊喜等着您！;【功能特色】;1.知名餐厅――当地知名餐饮品牌持续增加，多种风格的餐厅让您时时有新选择，吃不腻！;2.高清图片――菜品高清大图更诱人，分类清晰、人均参考方便选择，再也不用为点错菜或超预算而尴尬了！;3.快速点餐――极简的点菜流程和体验，选门店、选好菜、支付，随时随地可下单，悠先帮您在吃饭上做减法！;4.尾号验证——点好菜后，到店只需报出手机尾号4位数和姓名，就能轻松就餐，二维码甩啦甩啦！;5.越吃越省――用悠先点菜可以获得专属会员的门店折扣，吃得越多，折扣越低哦！;6.分享获奖――点单并分享朋友圈，还能有机会赢取免单大奖！！更多惊喜不定期推送给你;【合作城市】 杭州、北京、深圳、滨州，更多城市陆续上线，敬请期待！;【关注我们】;微信公众帐号: 悠先;新浪微博: @悠先点菜;腾讯微博: 悠先（@youxiandiancai）;PS：中奖信息每月/季度在微信公共平台分享，快去关注吧！;2013 友络科技 ViewAlloc all rights reserved;4577772.0
3310微卡包v1.2.2应用-购物优惠2014-10-223.90 MBAndroid 4.0 及以上是基于LBS的为广大用户提供附近商家电子会员卡的申请、使用与管理的综合服务平台，用户可对包括餐饮、汽车、酒店、休闲等生活服务类商户的最新优惠特权信息、余额、积分以及消费记录进行查询，是您移动生活的最佳助手!;微卡包;291560.0
3310Swingo优惠信息1.3.00.14030301应用-购物优惠2015-11-032 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上[主要特点];1. 识别广告;- 通过识别广告声音将相关的信息进行推送;2. 通过摇晃运行;- 通过摇一摇手机运行 Swingo;3. 提供多样的优惠活动;- 通过参与活动，提供赠品或优惠券等;请注意：此应用只适用于三星手机;1804162.0
3310海外扫货神器2.5.3应用-购物优惠2015-11-0215 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上10月23日全球海外购物节，洋码头等你来参加！;Angelababy成为了洋码头的明星股东，更化身（啾~~~）洋码头海外扫货神器的产品经理，带领上万买手扫遍全球~~~;baby老板为大家准备了千万红包，人人有份哦！~~想知道baby老板还会带来什么惊喜吗？快下载洋码头海外扫货神器吧！！！;洋码头（ymatou）出品，品质保证！海外扫货神器，首款一站式海外卖场扫货应用。;2015亲赴海外血拼？上英文网站海淘？这些都弱爆了！;什么值得买？比蜜海淘更低的折扣、比全球购更有趣的购物体验、更前沿的时尚单品，身临其境的海外血拼。;时尚达人必备神器！宝宝树，小红书达人强烈推荐！！;让你足不出户，滑动指尖，即可同步享受全球各卖场/商场/outlets最震撼的折扣促销。;【应用特色】;体验最真实的海外限时特价血拼;每天将直播海外买手在各大折扣卖场的扫货实况。每场扫货限时4-8小时。;100%海外正品保证;所有售卖的商品信息、价格和图片，均由买手海外现场实拍的图片展示。;买家订购的商品将通过合法报关，使用国际速递直送到手。;一站式扫货服务;享受最新折扣信息、人民币直付、国际物流状态跟踪、无忧售后服务等一站式解决方案。;微博／支付宝账号一键登入;50024698.0
3310达令礼物店5.2.0应用-购物优惠2015-11-107 MBAndroid 2.0以上【跑鹿节大促】258元优惠券，自带美颜神器低至9.9元，更多优惠活动，尽在鹿董的达令~~~;绝对正品，全场底价！！！;【新人有礼】 注册即领250元体验金，购物接近零成本。;【任性包邮】 新用户首单就包邮。;【达令闪购】每日20点开抢，极致低价，绝对好货，数量有限。;【全球时尚杂货铺】遍及32个国家，上百位国际时尚买手，全球好货精挑细选，件件都会让您心动！;【品类丰富】极致美护、全球零食、创意生活、配饰等商品种类高达万种，满足一切购物需求。;【明星鹿晗投资】hi，达令，我是鹿晗，达令投资人，投资比影响力更重要的是责任.达令，100%正品，绝无假货，让我们一起携手开启美好生活。;【自营免税】品牌直签－商品够独特 ; 海关监督-正品有保证 ；免税－价格更便宜；轻松购物－不出国门鲜货入手。;【货到付款才安心】看到宝贝再付款，不满意就退货，支持7天无理由退换货，一切只为您安心。;【打造极致体验】选货无需凭借经验（跟着买手购全球），不用在去垂直电商（都说达令啥都有），服务不仅仅售后（服务体验更一流），千万用户口碑推荐（口碑有保证）。;【关注我们】;关注新浪微博：@达令品牌官方微博,获取最新活动信息;关注微信：达令  （微信号：ymallll);【联系我们】;-官方网站：http://www.daling.com;-官方咨询电话：400-080-1888;157856898.0
3310私蜜搭1.7.0应用-购物优惠2015-10-3115 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上韩国海淘嘉年华，双11淘尽韩国好物！;-11.2~11.9期间购物满399送50元，699送150元。;-双11分享H5邀请好友完成拼图,就可获得抵扣券。;-每日幸运抽奖，商品优惠券、折扣券、免邮券拿到手软。;-11.10~11.12全场折扣，每日都会有限时折扣商品，免国际运费哦！;［韩国娱乐时尚搭配］;变身朴信惠,EXO。做你的韩流穿衣助手,把你的美丽说出来,专业打造自己的明星衣橱！;［韩货直购嘉年华］;发现韩国好物，分享韩星日常。韩星赞助款0关税0代购费！;［韩国海淘特卖］;韩国扫货神器，正品海淘特卖！韩粉集结地，韩国团队倾力打造，网罗最多韩国品牌！;［韩国当地时尚］;每日更新STYLENANDA,NANING9,CHERRYKOKO,CHUU,JOGUN SHOP等160个韩国大牌时尚情报！;［韩国明星搭配］;专业解析EXO,全智贤,宋慧乔等韩国明星与时尚达人街头搭配,机场时尚！;［直击韩国品牌］;看了想穿？没问题！帮您直接面对韩国官方品牌,提供支付宝结算,享受当地价格与折扣 ！;46673298.0
3310蜜淘5.4.1应用-购物优惠2015-10-1414 MBAndroid 2.2.x以上蜜淘-韩国免税店，海淘购物明星同款韩国代购;—全新转型！专注韩国免税特卖，做最专业最深度的韩国购物平台;—韩范儿必备的购物利器！我们致力于韩国商品 免税直达！;极客公园年度中国互联网创新产品评选-最具发展潜力产品奖获奖应用奖;CHINABANG Awards2015年度盛典最受女性欢迎产品奖提名;2015中国电子商务创新发展峰会“年度最佳跨境电商企业”;全新蜜淘，韩流突袭！;【专注韩国进口商品免税特卖】——千余个韩国品牌授权入驻，八大品类每日更新！不出国也能买到的精选韩国进口商品这里都有！;【韩范潮人必看的剁手圣地】——同步韩国免税店、东大门、明洞等当地进口韩货一手货源，韩国潮牌服装&饰品、韩国本地热销美妆、人气韩食、精选小家电、整形美容……吃穿玩乐一样不差;【韩国明星同款，追剧韩粉必备的追星利器！】同步最快，最全，最IN的韩国明星同款商品，你最爱的TA的韩范儿，你也可以拥有！;【韩国精选商品极速直达！】韩国直送，保税区24小时极速清关，海外集货模式更快送达，15天无理由退货，从此告别韩国代购党！;【全新“韩范”社区，最in的韩流爱好者交流聚集地】晒单长草穿衣搭配，吃喝玩乐样样精通！;最新活动请关注蜜淘微信：蜜淘网（haitao_cn）;46513570.0
3310百度团购4.3.0应用-购物优惠2015-11-0314 MBAndroid 2.2.x以上百度团购是国内最大的团购聚合平台，我们专注为您提供最棒的团购体验。;最全团购：完美聚合数百家知名团购站点数百万团单，您在尽情浏览的同时可以直接支付购买，体验一站式团购体验；;最低价格：自动为您从多个团单中挑选出价格最低的团购，不让你花一分冤枉钱！;优惠多多：每月发放数百万代金券，给力优惠活动多多，惊喜不断！;另外还有大家印象、复合筛选等多种贴心功能等你来体验。百度公司诚意出品，赶紧下载APP切换到省钱又省心的全新团购模式吧。;【特色功能】;1.首页团购，包含丰富多样的团购商品，从美食到酒店，应有尽有；;2.附近团购，查看距离周边的商户及团购；;3.大家印象，在商户详情可以通过印象更好的了解你感兴趣的商家；;4.支付功能，第三方团购网站的团单您可以直接在APP上支付购买；;5.个人中心，随时查看收藏，购买的团购或者抽奖等记录；;6.活动专题，您将看到惊爆团单层出不穷；;7.团购搜索，让您最快速最便捷找到您所需要的团购；;8.2g/3g环境下切换无图模式，网络不好时可更快速打开页面，也更节约您的流量；;204860290.0
3310易迅网3.0.11应用-购物优惠2015-11-057 MBAndroid 3.1.x以上易迅网上商城，是一个集手机数码、电脑办公、家居家电、汽车用品上千个品牌、数万种商品，是一个综合性的购物平台。易迅网低价正品，闪电发货，货到付款等服务特色，是您放心购物的首选平台。;易迅（Android版）是专门为Android用户推出的一款移动购物软件，具有搜索、查询、浏览、下单、支付、收藏、产品评价等功能，为您打造最为便利的移动购物体验。大家记得无聊的时候来看看易选哦，新鲜资讯一手掌握，更有超多酷炫掉渣天的潮流数码装备等你来玩！！！;功能特色介绍：;1、秒杀：限时抢购、易迅早晚市版块，让你每天惊喜不止一回;2、促销：掌上热卖，全场5折起，移动用户专享;3、生活服务：团购、爆仓周，天天低价、便利服务无处不在;4、【易选】频道不知道大家发现了没有，里面其实有超多的资讯，兄弟们快去瞧一瞧吧;温馨提示：认准易迅网，不是“易讯”哦！;291844958.0
3310美妆买手4.0.2应用-购物优惠2015-06-035.30MAndroid 2.2.X 及以上涵盖欧美、日韩、港台、内地等众多知名品牌, 涉及护肤、彩妆、香水、套装等7大类的万余种商品, 所有商品直接到知名电商下单, 100%正品行货。无需注册和登录, 无需跳出, 可直接一键下单购买。真正实现无障碍购物, 化妆品比价购买第一工具!;美妆买手;257460.0
3310天天特价4.6.0应用-购物优惠2015-11-074 MBAndroid 3.0.x以上傲娇;屌丝汉子必备的购物神器。;天天特价是appstore中国区和Google Play中最有价值应用之一。;2012年5月，《天天特价》登陆appstore，迅速跻身中国区TOP50，并在亚、欧20多个国家中进入总榜TOP200。;2013年6月正式登陆安卓平台，短短一年时间，《天天特价》已积累了近500万的用户。;由于本应用商品图片资源众多，为了您的用户体验，请使用WIFI或者3G网络。;天天特价，国内【资深老电商认证】【购物必备手机APP】;【专业】淘客帝国专业开发团队，独家赞助，正品全网最低。成功交易量最大，职业买手帮你砍价，天生实力派。天天特价是全球首款拥有最全面打折特价商品的应用，高端大气国际化，安卓购物首选天天特价，引导你成为网购达人。;【质量】淘宝购物乐享不停，正品有保证信誉没问题,高清大图节省流量有绝技。以专业眼光，帮你解决一切问题。轻松逛淘街淘宝贝，购物的省钱利器！;【魅力】设计风格全面升级，流畅的页面，全新操作列表更容易体验，让你最快的速度淘到喜欢的宝贝。特价商品、九块九商品覆盖90%，强大的功能满足了各种用户的需求。;【潮流】每天更新，精彩乐享不停，小编帮你变美丽，随手随时随地的穿衣搭配助手。;每天上午10:00准时开抢，全国9.9元包邮超值淘品。;女神;67565864.0
3310乐点生活2.8.0应用-购物优惠2015-09-064 MBAndroid 2.2.x以上乐点生活是由湖南乐点生活网络科技有限公司自主研发，具有独立知识产权的移动电子商务第三方服务平台。;乐点生活专注于会员管理与服务，通过会员卡电子化，让消费者免去持卡消费的麻烦，同时又能随时掌握所有的消费数据。既方便、又安全。;商家发布相关的会员活动信息，保持与会员长期在线互动、从而为会员提供更优质的个性化服务，通过产品促销、会员政策的调整吸引更多的消费者到店，既能有效的转化会员，又能为消费者提供更丰富的产品和服务，实现真正的“双赢”。;4060.0
3310移淘商城v4.0应用-购物优惠2014-09-192.57 MBAndroid 2.2.X 及以上所有商品来自生产厂商，带给你真正的低价、实惠;移淘商城Android客户端依托移淘商城为你带来享受国家“三包”服务的手机数码产品，无条件退换服务，让你享受没有后顾之忧的的购买环境。;移淘商城;308260.0
3310喜瓜3.7.1应用-购物优惠2015-10-2627 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上喜瓜相机是一款发现与分享美的图片社交APP，百款免费顶级摄影滤镜可媲美单反相机。只需滑动指尖，即可编辑美化照片和视频，让爱用手机随手拍的你也瞬间变身最in的时尚摄影师和滤镜达人，nice照片不在话下。;【喜瓜特点】;* 每次分享单张美图;* 自带炫in免费滤镜调图与美化，简化摄影后期工作;* 用手机打造媲美单反相机的摄影作品;* 自己编辑视频，当自己生活的导演与主角;* 双击为美图点赞，单击查看大图;【创意摄影滤镜与专业的滤镜调图功能】;* N多款比INS更专业的美图效果滤镜;* 9款比小咖秀好玩的动感视频摄影滤镜以及多款超in酷炫配乐;* 照片优化/美化和调图：二次构图、调光、虚化、饱和度、色温、光影、锐化等;* 完美兼容iPhone6、iPhone 6P、iPhone6S和iPhone6SP手机;【简约的操作方式】;* 瀑布流式界面和简洁的编辑体验，专业的滤镜视觉效果与便捷的调图功能，较同类产品更加时尚便捷;* 照片与美图新玩法：为图片加#标签，标记品牌，分享地理位置，晒图求关注。分享专属自己的美图和影像足记;【不一样的社交体验】;* 每日推送精选优质用户、时尚达人和高清美图，结识志趣相投、风格各异的朋友，发现与捕捉不一样的生活方式：旅行探险，美食购物，时尚美妆，运动健身，宠物萌娃，文艺复古。还不快一起秀起来～;* 随时随地获取最in最潮的免费滤镜、好友动态、周边新闻、摄影资讯、时尚娱乐八卦和明星生活热点和全世界美图，即时评论互动，分享美拍，找到同好的朋友，快乐秀自己，构建自己的玩图社交圈。;* 通过直通实现您与好友点对点发送美图与视频，密聊私享更任性。;* 超多美女用户变身时尚创意达人，不只玩自拍，不只注重美颜。而是让更魔性的摄影视觉滤镜的玩图方式风靡你的朋友圈！;【一键分享】;* 支持直接分享微信好友;* 支持一键分享到其它社交平台，如：微信朋友圈、微博、QQ空间等。;【联系我们】;* 微信账号：wexigua;* 交流邮箱：xgcontact@xigua365.com;* 客服电话：400-628-9808;* 微博账号：http://weibo.com/joyxigua或 @喜瓜相机;* 客服微信号：wexigua365;19231394.0
3310微博钱包v1.1.6应用-购物优惠2014-09-196.22 MBAndroid 2.3 及以上手机客户端是新浪支付联合新浪微博官方推出的一款集成了移动支付、银行账户管理和生活服务应用的创新手机支付软件。其提供给您更安全，更方便，更快捷的手机支付工具，让您在快乐的社交环境中轻松的理财，安全的支付。;微博钱包;330960.0
3310中国移动手机支付客户端v2.2.7应用-购物优惠2014-09-192.42 MBAndroid 2.1.X 及以上用户可通过手机支付客户端在手机上使用中国移动提供的综合性移动支付服务，如缴话费、收付款、生活缴费、订单支付等，在带给用户随时随地随身的移动支付体验的同时，还可确保用户交易的安全性和便捷性。;313060.0
3310高朋团购2.4应用-购物优惠2015-09-205 MBAndroid 2.1.x以上腾讯和Groupon联合投资的高朋团购网每天为您带来最新超值的消费优惠—吃喝玩乐，应有尽有！ 我们的目的很单纯，因为我们也是顾客，因此深明待客之道。;15251158.0
3310手机折8003.7.8应用-购物优惠2015-07-1210.88MAndroid 2.2.X 及以上九块九的小幸福（每天11:00、15:00准时9.9元秒杀） 天天网购不败家（超值淘品、电商促销，尽收眼底） 一年省出iPad 4（淘宝价的1—5折！轻松秒杀购物比价）;280660.0
3310银泰网4.0.4应用-购物优惠2015-11-066 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上我们是时尚icon：所有商品保证与新潮流同步，传递生活美学。;我们的官方合作品牌：国际国内数百时尚品牌官方合作，涵盖奢侈品、化妆品、珠宝首饰、服装、鞋帽、配饰等各类商品。;我们的真实品质保证：全部正品保障，香港上市连锁百货集团官方承诺。;我们的优惠政策：银泰网会员、品牌粉丝团尊享惊喜优惠不断。;我们的尊享服务品质：潮流资讯、品牌导购，完善的物流配送与售后服务支持，多种支付方式任意选择。;[关于我们];银泰网是专注于精品时尚百货经营的大型B2C电子商务平台，由香港联交所上市公司银泰百货投资控股。;银泰网怀着“为13亿中国人传递新的生活美学“的美好祈愿，把“为用户提供超出想像的满意服务，传播优质品牌影响力”作为使命，致力于让中国时尚消费人群，享受品质生活与潮流购物体验。;[手机银泰网特色];1、每天10点,限时尊抢品牌上新，国际品牌低至【1折】;2、全部正品保证,15天免费退换货;3、海淘商品，无忧服务;[联系我们];官方微信：@手机银泰百货;支付宝服务号：@银泰网;官方微博：@手机银泰;手机网站： http://m.yintai.com;[意见反馈];客户端内：打开应用，进入我，更多页面，进入意见反馈页面;33137332.0
3310随手优惠6.2.0应用-购物优惠2015-11-083 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上洋米，积分购物商城，每天签到领米豆，米豆商城0元兑换商品。随机红包抢不停，你下单，我送米豆。收录了主流电商平台高性价比商品，省去筛选烦恼，每天更新一折清仓、白菜价、超值折扣商品。详尽分类，涵盖主流电商平台智能搜索，搜到实惠，发现更多米豆。;主要功能特点：;1.随机米豆红包，米豆唾手可得；;2.你买我送，下单确认收货奖励米豆；;3.特价值得买，白菜价，惊爆优惠商品，天天有惊喜；;4.超值9块9，件件都包邮；;5.一折清仓，每日上新；;6.米豆商城，兑换商品，欢乐购停不下来；;7.天天签到送不停，不买也能赚米豆；;8.分类详尽，强大便捷的搜索功能，快速定位优惠商品；;9.我的最爱、我的足迹，本地浏览收藏商品与云端同步，更快捷找到最爱商品;265042686.0
3310伊美秀逛街v2.13.001应用-购物优惠2014-09-193.39 MBAndroid 2.2.X 及以上，最靠谱的周边和网购品牌信息。;伊美秀·逛街;我们提供最热门的女装品牌，最及时的折扣活动和最新鲜的时尚资讯。;[品牌橱窗] 网店实体店折扣信息、潮流单品、最新资讯都能精准掌握。;[品牌检索] 钟情的品牌太多，试试检索，找到心中所想so easy!;312960.0
3310热拍v1.0.2应用-购物优惠2014-09-191.46 MBAndroid 2.2.X 及以上百万菇凉帅锅精心挑选的最热网购单品,发现最佳网购宝贝和最热门的时尚搭配。;精心打造优质网购客户端，多平台覆盖最低折扣!;1、万里挑一，精选最优惠的九块九包邮商品!;2、精选主题，T台时尚如何上身，时尚达人专业为你讲解!;3、超值购，潮品汇集，时尚单品大搜罗;4、逛商品，海量商品应有尽有!;5、搜搜吧，全面覆盖时尚宝贝，想要的都能找到!;304360.0
3310虚拟试衣间4.4应用-购物优惠2015-11-073 MBAndroid 2.2.x以上不知有多少媒体报道过虚拟试衣间，做为新潮的你不想试一试吗？赶快来体验一秒钟变身的快感吧！除具有超爽的娱乐功能外，更重要的是，它是一款超;的工具，几千件衣服随你换，从而能帮你发现真正适合你的衣服。试穿满意您可以将试穿结果分享到互联网，也可以购买这件衣服哦。;虚拟试衣间开放平台为服装销售商（下称商店）提供了一个虚拟试衣的平台。商店在与我们取得联系后，我们将为其发放一个专属账号，商店即可通过这个账号将自己的衣服录入到虚拟试衣间平台，这样商店的衣服就可以让虚拟试衣间所有的用户试穿了。如果在虚拟试衣间手机端关注某商店，这个手机上的虚拟试衣间就只会显示该商店的衣服，如同该商店的定制软件一般了。同时商店还可以与其在淘宝、京东等电商网店对接，用户就可以直接购买该商店的衣服了。如果是实体商店也可以在门店里放几台平板电脑，给来店的顾客试穿店里的衣服，绝对人气爆棚！;实用;83064370.0
3310时尚购物1.8.10应用-购物优惠2015-09-258 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上细读应用程序适合我们的整个购物体验，可爱的连衣裙，复古的服装，家居装饰，喜欢的话就赶紧来下载吧！;11360.0
3310街蜜2.1.3应用-购物优惠2015-10-2711 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上在街蜜，你可以淘到全球100多个国家的好货。;1、 10000多个实名认证的顶尖买手们365天日夜不停的扫货直播，类目覆盖了美妆、服饰、鞋包、母婴、保健、数码等全热门商品。;2、 每天10点闪购开抢，海外热卖好物极致低价，限量抢购。;3、 全球正品，杜绝假货。实名认证买手，担保交易，低价折扣，体验0成本。;生命和金钱就该浪费在美好的事物上，立即下载街蜜App，过更有品质的生活吧^^;11282396.0
3310淘宝女装v1.0.1应用-购物优惠2015-02-050.38 MBAndroid 2.1.x以上是淘宝官方出品的女装导购工具，精选每日淘宝热门女性服饰及相关产品，最潮，最热，最低价，是女生们玩转淘宝的不二选择。;淘宝女装;314160.0
3310拉手商家验证2.5应用-购物优惠2015-06-172.14MAndroid 2.1.x以上App是拉手网面向广大合作商家推出的智能手机验券平台。商家可随时随地验证用户拉手券的消费行为，支持随时验证拉手电子券、二维码；通过手机查看团购单销量、消费情况；更能通过手机实现随时提现、查询账户流水记录、确认消费数量、退款等功能。拉手商家验证，全面优化了商家的操作流程，提升验证体验，打造最优的商户服务体系。;拉手商家验证;273760.0
3310闪购大全v1.3.2应用-购物优惠2014-09-282.44 MBAndroid 2.2.x以上口碑好，评价高，官方正品，款款心动价，款款销量高。;天天更新，保证有一款，打动你的心，留住你人。;专业团队，二年时间潜心打造，只为给您更好的购物体验。;精心筛选优质淘宝店铺，去芜存菁，为您节省大量时间成本。远离冲动消费，三思而后买才是购物的王道。;优化页面加载，给您带来更快、更稳定的浏览，更少的流量花费。;界面简洁，上手快，更有诸多功能等您发现。;没错，这就是闪购，只为更好的购物。;闪购QQ交流群：303414788;285460.0
3310车淘淘v1.2.1应用-购物优惠2014-09-286.27 MBAndroid 2.2.x以上汽车要保养，就用车淘淘。买车容易养车难！车淘淘帮您一步解决用车难题。现在起，立即下载使用，抢免费洗车券吧！;爱车要保养，选什么服务？;维修保养，去哪里？;4S店保养费用太贵，路边的维修店，质量如何保证？;有二手车想处理，选什么途径？;这些难题，是否困扰着要养车的您？对于车主来说，要购买的永远不是便宜，而是服务价值。如何找到最靠谱的维修保养店，享受最靠谱的服务，是您的困扰。;现在就用车淘淘吧！;我们精选各品牌优质4S店及维修保养服务商，通过精准的数据分析，为您提供最靠谱的保养解决方案，推送最便捷的保养店，满足您的个性化养车需求。;车淘淘功能特色：;免费洗车：首次使用，免费享受一次洗车服务，全城通用,在线下单，方便快捷.;智能保养方案推荐：输入爱车车型、年份和行驶里程数，便知道所需保养服务。后台数据库智能匹配，推送与您爱车车型精准匹配的保养项目，店面及汽车配件，一步到位。;车友互动：相约自驾游、实时路况互动，吐槽八卦，各色车主服务，让你的养车生活乐无边。;二手车：只需轻轻一点，上传资料，专业客服会火速跟您联系，帮你轻松搞定。;联系电话：021-55880525,8006;微信账号：chefengwang;285260.0
3310逛商城2.4.0应用-购物优惠2015-11-043 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上我在路上，商城在手中。;逛商城，国内【资深老电商认证】【购物必备手机APP】;逛商城是国内业界多位资深产品设计专家，结合IT专家联合设计推出的一款正品购物类app应用软件。;1、每日推荐;万里挑一的精选店铺和单品，评价好，小编为你推荐！;2、流行趋势;发现最潮流，最时尚的单品，为您播报！;3、全面覆盖;全面覆盖每季必需的时尚宝贝，想要的都能找到！;4、精致呈现;精彩明日预报，时尚早知道，快来加入吧！;5.发现好店;按照用户的喜好，推荐好店；;★如果有建议或问题，请联系我们：;邮箱：xm.wu@repai.com;20146376.0
3310淘淘搜2.8.9应用-购物优惠2015-07-046.95MAndroid 2.2.x以上“淘淘搜”-最好的找淘宝同款工具，以图片找同款，边看逛时尚资讯，边找淘宝同款，未来会逐步支持全网同款。看到好看的衣服图片找不到同款，就来“淘淘搜”，一步帮你搞定。;1、上传淘宝图片，可以快速找到同款（同款率超过60%）。;2、发张商品图片给我，我会告诉你购买链接，目前支持衣服、鞋子、包包。;3、订阅微博、国外知名服饰导购网站内容，看到心仪的搭配服饰，只要求链接，就可以找到同款衣服哦。;【功能特点】;1、 全网唯一一个针对服饰、鞋、包的专业找同款找链接的;工具APP;实用;2、 如果你想不到要找什么，不妨逛逛，我们集合新浪微博上知名服饰资讯账号，国内外知名搭配网站所有的服饰信息，热门影视及明星，热门杂志~;2、 结合淘宝4亿数据和图像搜索技术运营在服饰、鞋、包同款搜索中，专门针对服饰等类目优化了找同款和相似款比较等体验。;找同款、求链接、比价，就用淘淘搜帮我找！;268360.0
3310天优网v1.6.7应用-购物优惠2014-09-184.58 MBAndroid 2.2.x以上一：无需提前线上支付，放入口袋即可使用；;二：摇奖区可以选择自己喜欢的奖品进行摇奖；;三：会员，专享区让你获得更大的团购优惠；;333760.0
3310美丽衣橱2.5.5应用-购物优惠2015-11-089 MBAndroid 2.1.x以上美丽衣橱希望成为您的随身衣橱，您可以随时随地挑选自己喜欢的衣服，还可以为您的朋友、家人和父母快速购买到合适衣服。;美丽衣橱上不仅仅只有衣服，您同样可以买到鞋子、箱包甚至小朋友的生日玩具。在日常繁忙的工作之后，美丽衣橱期待能带给您轻松、快捷而有趣的移动购物体验。根据您的喜欢与收藏，美丽衣橱乐于为你做出惊喜的推荐，为您节省大量的搜索和对比时间。;即使您是一位新手，通过美丽衣橱购买商品其实也很容易。只要您拥有一张银行卡，在第一次付款的时候跟随指示步骤，将银行卡添加到支付宝、微信支付、银联支付等任意一种，您就可以享受移动购物的快捷便利了。请放心，以上过程都是安全可靠、并且可以自助完成。;美丽衣橱承诺收到货品之后7天无理由退换，并且为您提供了完善的退款流程。购买漂亮的衣服是一件令人愉悦的事情，我们不希望让您有任何后顾之忧。;作为一个正在发展壮大的移动电子商务平台，美丽衣橱致力于为客户提供优质的商品、满意的服务。我们欢迎一切有此愿景的优秀供应商伙伴加入合作。;166154190.0
3310尚品奥莱4.0.7应用-购物优惠2015-11-089 MBAndroid 2.2.x以上尚品奥莱(http://www.aolai.com)是尚品网旗下专做时尚特卖的网站。网站商品涵盖男士女士时装、鞋靴、箱包、 皮具、配饰、手表等品类，每天早9点限时特卖，正品行货低价折扣，让每个人都拥有自己的聪明惠时尚。;【支持货到付款 7天无理由退货】支付宝支付、货到付款、拉卡拉、微信支付、银联等多种支付方式，7天无理由退货，安全无忧，购物更畅快！;【客户服务热线】4006-900-900 早上8：00到晚上24：00;【意见反馈】;官方微博：@尚品奥莱;官方微信：微信号spaolai;106125598.0
3310优衣库2.4.1应用-购物优惠2015-11-059 MBAndroid 2.2.x以上优衣库，全球著名休闲服装品牌。至今在全球开设了超过1200家店铺，得到世界各国消费者的青睐与支持。;优衣库手机客户端具备如下功能：;1. 查看促销单页了解最新促销及新品信息；;2. 通过手机商城查看各类商品详情，收藏或购买喜欢的商品；;3. 寻找附近门店，查看驾车、步行、公交路线；;4. 获得优衣库礼券，并可在门店直接使用；;5. 了解优衣库新闻资讯，不再错过精彩内容；;6. 商品手册展示商品精美图片，了解当季的商品构成；;7. 另有订阅电子快报、关注优衣库官方微博信息及优衣库其他手机应用推荐；;8. 提供意见和反馈给优衣库，帮助我们提高服务质量。;29872864.0
3310购物导航v2.4.8应用-购物优惠2014-09-185.81 MBAndroid 2.1.x以上购物导航(张广芳)为每一位顾客提供“满足家庭所需”的一站式网购体验。顾客不出家门、不出国门，即能享受到来自全国及世界各地的商品和服务，省力、省钱、省时间。...;337160.0
3310洋买办v1.60.1应用-购物优惠2014-07-314.04 MBAndroid 2.1.x以上洋买办是一款真实的跨境社交定制化购物软件。国内用户“一个需求”，全球买办“万人抢单”，为你定制美好生活。;洋买办解决国内用户三大需求：;1、买稀缺，通过洋买办可以买到中国境内买不到的商品；;2、买性价比，可以买到比国内便宜的国际名牌商品；;3、买时间，不愿意花时间在海量信息里搜索的人们，发布一个购物需求，就有国外的用户为你服务。;解决国外用户三大痛点：;1、支付便捷，中国用户支付人民币，国外用户收到当地货币；;2、物流便捷，洋买办接入跨国物流公司，帮助国外用户便捷发货；;3、直面中国巨大消费市场。;332160.0
3310淘粉吧7.50应用-购物优惠2015-11-107 MBAndroid 2.2.x以上淘粉吧（www.taofen8.com）-中国淘宝京东网购返利领导品牌，专注网购返利，360女性&网购买手必备!;抢天猫双11红包，再送额外现金奖！;便捷网购，省钱返利，就上淘粉吧！;超高返，9块9包邮、商城返，统统返！;【功能亮点】;1、9块9包邮：精选商品，低价超值，9块9包邮还返利！;2、天天爆款：每天一款超值爆款，超高返利，只为你而返！;3、超高返利：专业买手选款，职业砍价，超高返利95%，等你来任性！;4、今日必抢：搜罗全网最In单品，每天十点更新，快时尚买手强烈推荐！;5、品牌特卖：千余家知名品牌，服装、美妆、居家、母婴、食品、鞋包、数码电器任意返！;6、商城返利：支持全网400多家电商平台，超值省钱只为您！;7、更有天天摇奖、领淘金币、粉赚、邀请好友奖30元等各种【省钱赚钱】功能等你来体验！;网购上淘粉吧，返利第一品牌，海量精选折扣商品等你来！赶紧下载体验吧~~;396337994.0
3310卖客疯2.1.1应用-购物优惠2015-11-0813 MBAndroid 2.2.x以上【产品简介】;卖客疯是一家闪购类特卖网站。阿迪达斯、耐克、匡威、李宁等知名品牌商品，均能以市面上3折的价格实惠购买。正品网购，优惠特卖。;【正品原因】;卖客疯，主打正品内卖3折“封顶”。所售商品主要为品牌断码、微瑕、过季商品，并且全部来自品牌商或其授权经销商，确保正品。;【品牌理念】;3折“封顶”，这是卖客疯区别诸如淘宝、天猫、京东、易迅、1号店、当当、亚马逊、苏宁、国美、聚划算、唯品会、美丽说、蘑菇街等电商3折“起”的最大特点。;【正品无忧 大牌也实惠】;只卖正品：承诺假一罚十，支持每件商品正品验证！;只卖低价：所售主要商品三折封顶，全网仅此一家！;只卖品牌：1000多国内外一线品牌授权，无地摊货无杂牌货！;650322280.0
3310移乐购2.2.102401应用-购物优惠2015-05-169.85MAndroid 2.2.x以上随时随地，体验社区便捷购物生活。“十分便捷、万分优惠”社区便利店服务综合，移乐购全球首家M2O连锁便利店；只需在移乐购APP线上下单，移乐购便利店联盟体系社区范围内10分钟极速送达。最优惠的价格、最便捷的服务——移乐购就在你身边，只为服务好你的每一天。...;262460.0
3310嗨淘4.2.3应用-购物优惠2015-09-224 MBAndroid 3.0.x以上嗨淘客户端（安卓版）是嗨淘网专为安卓手机用户提供的手机购物软件，它与嗨淘网的商品全面对接，每天为手机用户提供主题化时尚精品推荐。通过该客户端，用户可实现搜索、浏览、购买、订单管理等功能，使用体验简单流畅，可充分享受手机逛街、购物的乐趣。;嗨淘，系阿里巴巴与湖南卫视跨界合资企业“湖南快乐淘宝文化传播有限公司“（简称”快乐淘宝“）旗下电商平台。;嗨淘—全球正品化妆品闪购平台，定制你的妆闪靓，使用嗨淘安卓客户端，享100%正品承诺、正规发票和33天无理由退换货，享受随时随地、随心所欲、放心无忧的移动购物体验。;3865960.0
3310抢红包v1.0应用-购物优惠2014-12-041.26 MBAndroid 2.2.x以上微信红包每日抢！;小时候春节是最快乐的，因为长辈都会给我们发红包！;长大了，春节是痛苦的，我们要给小孩发红包！;倘若，长大了还能有人给我们发红包是什么感觉呢？;我想我会很开心。 为了红包梦想我们开始抢红包吧！;抢红包帮您实现长大了我们依旧还有红包拿。谢谢！;最新最热的抢红包APP，货真价实的抢红包哦~;每日13个场次，随您抢。;记得您的手机一定要安装微信哦。;建议在wifi或者4G下使用~2G3G的用户要注意网速了。;312960.0
3310每日新款3.9.1应用-购物优惠2015-11-0316 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上体验过虚拟试衣吗？“每日新款”独创虚拟试衣间。买之前，试一下！另外，还有更多试穿游戏让你百变！;没时间逛街？“每日新款”有200多位专业选款师，每天推荐100件流行新款女装、女鞋、女包 ...;342719498.0
3310闪购6.5.4应用-购物优惠2015-11-046 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上【产品简介】;闪购真品是广州闪购软件服务有限公司为用户推出的一款移动购物和生活消费类软件，具有扫码购物、商品搜索/浏览、商品购买、在线支付等功能，为您打造时尚便捷的生活体验！;【产品特色】;1、全球时尚新品，国内最先上线！;2、顶级品牌荟萃，国内最精最全！;3、所见即所得，一扫即购！;4、闪购真品，购买随心！;6119562.0
3310网易电影票4.13.1应用-购物优惠2015-07-3110.65MAndroid 2.2.x以上6月好片不断档，19元起手机优先选好座，不排队！;9.9元看《分手达人》，限量抢购！;19元看阿汤哥《明日边缘》，还有《哥斯拉》，更有《变形金刚4》！;网易电影票，周周低价，全网最低，不用排队！;简介：;※ 2-4折购票，全网比价更便宜;※ 提前选座，自助购票不排队;※ 影院最全，全国覆盖3000家;【功能推介】;1、在线选座？兑换券？团购票？免费赠票？全国最大的网上电影购票平台，应有尽有;2、近1200家影院支持选座，在线选座不排队，好座位就在你手中;3、全国横店、星美影院选座功能上线，近百家大地影院支持购票，50家支持选座;4、接入网票网、格瓦拉等多家影票服务商，全网比价，为你筛选最低的价格;5、最新最热大片等你看，简介、剧照、评论、预告片个个一网打尽;6、想去的影院在放啥不知道？每天更新10000+实时影讯，给有准备的你;【联系我们】;用的不爽？;想要吐槽？;喜欢我们？;你可以这样找到我们：;新浪微博：;http://e.weibo.com/dianyingpiao163;官方网站：;http://piao.163.com;261260.0
3310天天网3.0.6应用-购物优惠2015-11-0513 MBAndroid 2.2.x以上-下载即送百元注册大礼包！;-陈坤重磅代言天天网，陈坤粉丝专区即将迎来天天网专属提供精选好礼！;-全球潮流时尚品牌聚集地，汇集国内外流行;-全天候的客服跟踪回访服务，你就是我们的主人~;天天网，开辟全球美妆新路线，专为时尚美妆小主们倾心打造限时闪购精品，收罗全球时尚热门单品，汇聚美优品类、汇聚划算商品，100%正品，美妆‘尚’天天，就GO了。;无论海淘也好、全球购也好，买手代购也好，海外代购也好，都是为了更好的服务。于是，我们承诺：;【全球直采】海外直采，海关监管，打破传统层层代理模式;【100%正品】确保100%正品，敢于承诺，源自对品质的信心。;【限时闪购】1、2小时限时闪购、今日闪购，定期定时推出件件爆款。;【快速发货】付款成功后6小时内发出，海囤商品不超过24小时发货！;您的意见和反馈可以帮助我们快速成长，请随意来电，加微信吐槽！;官网地址：http://www.tiantian.com;微信公众号：天天网（微信号：wwwtiantiancom）;客服电话：400-810-2211;224470100.0
3310沃百富2.4.2应用-购物优惠2015-09-123 MBAndroid 1.6以上沃百富是联通携手百度联合打造的互联网精品理财应用，入选2014互联网金融十大牛气产品，并获得2014年3C创新传媒大奖等多项奖励。;【安全保障】联通、百度用心打造，资金确保同卡进出。;【收益领先】活期理财产品半年以来平均七日年化收益率5.837%，是同期活期存款利率的16.7倍。;【实时提现】支持快速赎回，2小时内到账。;【赠送流量】每日收益赠送等额流量，赚钱、赚流量两不误。;【月月有礼】每月有惊喜，红包、礼品领不停。;7770088.0
3310楚楚v2.7.9.5应用-购物优惠2014-12-041.02MBAndroid3.0及以上首款以魅力性感服饰为主题的精品购物推荐APP,让你释放魅力,展现个性.;让他在你面前目不转睛~~;1.当你去夜店时,这里的商品一定有一款满足你;2.当你参加宴会时,这里的商品会让你成为全场焦点;3.当你想展现个性时,这里的商品可以满足你;4.当你想有一个激情的夜晚时,这里的商品会让你魅力不可挡;328360.0
3310明星街2.0.0应用-购物优惠2015-03-303.25MAndroid2.3及以上明星街1.0.0版本耀眼来袭，汇聚国内外众多明星同款商品，找喜欢的明星同款一点都不费劲，每天更新让你畅游在明星的世界里，看看他们的穿着搭配，让你也潜移默化时尚起来；;明星图片墙：汇聚千万明星同款商品，让你瞬间发现明星们的穿衣搭配，每天更新，每天逛逛心情更加舒畅；;拍照搜明星同款：看到喜欢的明星不知道名字没关系，拍明星头像搜索明星同款，也可以自拍看相似明星的商品哦；;声音识别明星：听音乐自动搜索明星，当然你也可以自己来一段看看能不能找到相似的明星同款哦；;明星主页：每一个明星都有自己的主页，可以查看明星百科，还能进入明星贴吧实时互动哦；;284960.0
3310掌上红酒v3.5.2应用-购物优惠2014-08-146.05 MBAndroid 2.1.x以上1、红酒在线购买，支持货到付款;2、红酒资讯展示，红酒知识介绍;3、品牌红酒推荐;4、优惠活动推送通知;5、红酒交友圈，互动交友;290560.0
3310苏宁商旅1.0.4应用-购物优惠2015-10-192 MBAndroid 1.6以上苏宁商旅;1.航班查询机票查询与预订功能提供国内所有航班的查询、预订，价格优惠，支持快捷支付和易付宝支付;;2.航班列表清晰的航班列表信息显示帮助您快速，准确的找寻自己需要的航班信息.;6844260.0
3310爱购1.5.5应用-购物优惠2015-11-075 MBAndroid 2.1.x以上爱购APP是一款能为您推荐最有吸引力宝贝的应用软件，在这里我们为你准备了大量有趣且极具性价比的产品，让你在闲暇之余可以轻松购买到你感兴趣的宝贝。;这里有当下流行的美衣美包，还有生活用品，还有妈妈们需要的宝贝用品，甚至还有超多零食，对了，还有男人们感兴趣的科技和有“爱”的宝贝哟！热力推荐！;除此以外，你还可以直接告诉我们你需要的宝贝，让我们来为你寻找……让我们，为你精挑细选！;哦，别忘了我们还为你精心准备了有趣的小游戏——掷骰子。每一次的点数都可以直接换取爱购金币，当金币累计到一定数量，就可以一分钱不花兑换商品！每天签到还能累加哦！;来爱购，找超值的宝贝！;来爱购，找有趣的故事！;来爱购，找美好的生活！;发现美好之旅，从爱购启航！;78847172.0
3310超值1.3.0应用-购物优惠2013-10-102.23 MBAndroid 2.2.x以上超值 - 我们只推荐品质超值商品!;海飞丝10元!妮维雅10元!;耐克跑鞋99元!哥伦比亚冲锋衣299元!;乐扣乐扣组合装99元!美的电饭煲99元;今日限时特卖，价格随时改变!我们只推荐品质超值商品!;427180.0
3310购物清单v1.0应用-购物优惠2014-12-04212KBAndroid 1.5以上购物清单(Shopping list)的用处在于帮助您规划您的购物清单。;购物清单(Shopping list)是一款旨在帮助您通过手机规划您的选购清单和杂物清单的手机应用。添加一些您所需要的新名目，设定好这些名目的数量，类别，并一一列出。您还可为您所需要购买的名目添加图片。 同步分享您与别人的采购清单。使用户可通过手机进入采购项目，看到另一个手机上出现这些项目，协调了采购高峰期的不便。;软件特色：;分类;;同步在线;;条形码扫描器;;缓存。;301460.0
3310亿拍1.5.1应用-购物优惠2015-03-302.24MAndroid 2.2.x以上亿拍——移动互联网购物领导者!;亿拍目前已经覆盖京东、淘宝、天猫、一号店、大众点评、聚美优品、亚马逊等多个平台，汇聚精品、优品信息。;我们能做什么?;每个平台小编都精选出部分商品，便于用户第一时间看到优惠的精品，同时通过亿拍平台能够搜索全部平台的商品信息;;我们提供哪些服务?;0元购是亿拍的长期活动，用户每天都能在亿拍上挑选自己的心仪产品申请0元购买，产品量大，机会多多;;我们优势是什么?;利用人眼识别拍照功能，我们能够准确的捕捉到每个产品最新的优惠信息、最新的发布信息，让您随时了解最新时尚前沿;;精心打造优质网购客户端，精心挑选优质产品、多平台覆盖、低折扣、符合大多数用户的购物平台使用习惯，力求行业第一;;：;温馨提示;由于安卓机型繁多，如果在您使用中遇到任何问题，请及时反馈给我们哦(更多>意见反馈)!给您造成的不便，敬请谅解。;您的好评是我们前进的动力，评论建议一旦采纳必有丰富物质奖励!快快动手吧!;客服电话： 010-56012700;联系邮箱：weibo@expai.com;282460.0
3310淘宝点点3.9.8应用-购物优惠2015-11-0911 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上天气热下雨pm2.5，不想出去怎么办？;用口碑外卖下外卖单，立减送饮料更实惠！;覆盖上万家品牌餐厅，必胜客、肯德基、麦当劳、德克士官方合作伙伴，品质外卖及时送达。;173845356.0
3310讴意2.21.131015应用-购物优惠2014-12-044.67 MBAndroid 2.2.x以上《讴意》是一款专为少数追求高端时尚人群打造，收集整理高端时尚奢侈品(手袋、箱包、鞋子、腕表、饰品)等信息。;547860.0
3310食行生鲜2.2.3应用-购物优惠2015-10-2812 MBAndroid 2.2.x以上食行 通过自主研发的多媒体自助终端、互联网、3G无线网络及生鲜直投保鲜柜，为居民搭建惠民平价、便捷购买、优质保鲜的服务体系。;食行秉承“民以食为天，吾以食为责”的理念，为追求健康品质生活的家庭提供优质生鲜配送服务，居民通过食行官网、自助终端、呼叫中心、手机应用、虚拟货架五种方式随时随地订购生鲜食品。;食行将平淡的家务时光变成享受家庭美好生活，为居民提供优越的生活品质。;食行让您买得实惠，取得方便，吃得新鲜！;1845276.0
3310聚美优品3.207应用-购物优惠2015-08-0711 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上中国最大美妆限时特卖商城，14年成功在美国纽交所挂牌上市。;【轻奢频道全新登录】Burberry,Dior,MK等国际大牌海外直采，海外发货，7天退货。专柜的保障，代购的价格！;【首单包邮才够爽】新用户首单满39元即可包邮，呼朋唤友来抢购！;【货到付款才贴心】30天拆封无条件退货，支持货到付款，一切只为爱美的你放心购买。;【真品授权才放心】超过百家大牌官方入驻授权，美妆、护肤、服饰、母婴应有尽有；引入中国化妆品真品联盟，每件商品均可查询防伪码进行验真！;聚美极速免税店，飞一般的购物体验！;【正品】海外直采，品牌官方授权；海关监管，打破传统层层代理模式；;【极速】闪电发货，3天就能到货；国内物流，订单状态实时监控；;【省钱】海外价格，直接享受正品爆款：人民币支付，尽享低价；;【售后】七天包退，拆封无理由退货服务；国内售后，为您承担最高10元邮费。;2133164196.0
3310邮乐网3.3.5应用-购物优惠2015-11-0511 MBAndroid 1.6以上邮乐手机客户端是由中国邮政与TOM集团携手打造的一站式b2c网络购物软件，百年邮政，品质保证。商品覆盖家居百货，服装服饰，个人护理，箱包鞋帽，手机数码，家用电器、母婴保健、土特产、食品等14大类数万个品牌上百万种优质商品，依托邮政EMS体系，物流覆盖城乡， 是网购用户首选。;主要功能介绍：;【手机专享】;每天上新，APP端专享优惠价，比电脑端的价格更省一点。;【1元秒杀】;精选商品，周周1元秒，全国包邮，分享有惊喜。;【邮乐特卖】;每天24场以上品牌特卖10点上线，100%正品。兰蔻、倩碧、资生堂、施华洛世奇等海量商品1折起限时限量抢购。;【便捷支付】;支持银联手机支付、邮储银行、邮乐卡，微信支付,更多支付方式即将上线。让您随时随地享受轻松购物新体验。;关注邮乐网;官方微信 ：ule_post;28523796.0
3310抠电影5.1.3应用-购物优惠2015-10-2317 MBAndroid 3.0.x以上电影票低至9.9元，看电影必备工具，活动High翻天；;抠电影（APP）是一款基于移动社交理念的在线选座购票应用，作为一款时尚潮流且生活必备的手机app，主要功能如下：;主要功能：;1、百万红包；电影免费看；;劲爆红包活动，现金领领到手抽筋，免费看电影不是梦。;2、超前预售；低至9.9元；;各种劲爆大片，最低只要9.9元，手快有，手慢无哟。;3、电影周边；触手可得；;全新电影周边商城，正版电影周边衍生品买得放心，用的安心。;4、语音影评；分享成就；;告别打字，试试语音影评吧，简单方便快速，快来展示一下你性感的声音吧。;5、 约会观影；告别寂寞；;居家生活必备，“约会”功能让你从此告别单身，看电影有人陪，从此走上人生巅峰。;在抠电影，我们因电影相识，因品味相交!;10341786.0
3310美丽搭配2.2.4应用-购物优惠2015-11-086 MBAndroid 3.0.x以上中国最早的专业时尚搭配指引应用，千万时尚女性的首选。;衣服，也是有其个性的，由美丽搭配根据您的时尚DNA帮您搭配。;我们，有业界多位资深形象设计专家团队打造的风格测试，有时尚达人们精心挑选的服饰，为您的美丽储存能量。;更有潮人秀功能，让您秀出自己的搭配来。;特色:;星座运势-今日运势早知道。;风格测试-测出您的时尚DNA;适合我的-由时尚达人们为您的时尚DNA量身定做的服饰，不仅仅有单独的服饰，更有精心配搭的服饰组合，让服饰们搭起来。;潮人秀-分享自己的搭配，让大家欣赏自己的风格。;美丽疯抢-想更加美丽，想更加省钱，来美丽疯抢吧。;淘搭配-还是淘回一套搭好的衣服最过瘾。;我喜欢-喜欢的，先收藏起来，以后方便看。;淘宝贝-快来看看，有什么样的惊喜在等您。;181317988.0
3310店连店打折网4.8应用-购物优惠2015-11-0514 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上店连店手机客户端免费为您提供的打折信息，查找周边，吃喝玩乐一条街省钱省心，地图找店方便快捷，支持预付卡商家信息查询，线上下单，线下打折，一查便知，品牌商家给力优惠抢先享受。玩转时尚又能省钱的必备利器。以全国最大的线下打折信息平台-店连店网为信息库，包含美食，住宿，购物，休闲娱乐，旅游出行，生活服务这6大类，基本囊括线下所有的打折信息，不单是简单的整合，你还可以通过GPS导航定位周边街店，店连店还精选了各个行业的商家进行合作，使用店连店会员卡就能享受更多折扣。;28160086.0
3310满足购v1.5.6应用-购物优惠2014-09-185.22 MBAndroid 2.1.x以上满足购是承德本地化运用的生活服务平台，通过线上整合优质商家线下用户消费的模式，专注于品质、诚信经营的理念，把本地每个行业做透做精，满足本地用户最优惠、最优质、最美的购买欲望和消费体验。.;305260.0
3310猫眼电影5.9.0应用-购物优惠2015-10-137.18MAndroid 2.2.x以上每周都有低至2.5折的抢票活动，还能提前在线选座。速速下载吧！ 美团猫眼电影，为您提供各大影院电影票团购优惠券、电子兑换券、在线选座服务及最新最全的影片资讯，是美团网倾力打造手机必备的电影团购软件。查影讯，买影票，选好座，尽在猫眼电影！;猫眼电影;【功能亮点】;1、全国最全300余个城市超过2600家星级影院的详尽、准确的交通指南和团购优惠及电子兑换券信息，不怕找不到好影院；;2、每日更新上万条最全最准确的影院影片放映时刻表，让您轻松了解周围影院的放映情况；;3、提供超值的电影票团购优惠券和电子兑换券，方便、快捷、便宜，让每一位消费者获得真正的优惠；;4、支持手机选座购票，让您团购远离排队的烦恼。;279660.0
3310今日九块九2.1.1应用-购物优惠2014-12-05712.09 KBAndroid 2.2.x以上全球最大的九块九购物类平台之一，包括了搜索商品，商品信息，分类信息，在线购买等诸多功能。小编帮你搜索24小时最流行，当季最潮流，最热卖，最爱欢迎的宝贝，尽在今日九块九。我们用白菜的价格，给你 高品质的享受。爱生活，爱泡今日九块九！全球热卖，独家赞助，天生实力派的购物省钱利器。;不用抱大腿求包邮，空前折扣，所有商品不到十 元钱。姑娘们不如回眸一看。只要一顿早饭的钱，你可以买到各种各样的商品。专为你量身打造，超过千万人使用！;今日九块九精心打造全球风靡的九块九商品,精选淘宝皇钻店铺，汇聚衣食住行千万种优质商品。正品 有保证，全网最低价。销量榜单，小编天天推荐。;世界上最开心的事就是逛街淘宝贝，我想来就来，想走就走，今日九块九一直在这里等你。天天见， 天天会陪着你~全场鞋服，超高性价比，每天更新请您多留意 ，天天双十二 ，精选天猫淘宝九元商品 ，折上再折，省时省钱省力。;功能要点：;1、每日推荐;万里挑一的精选单品，评价好，小编为你推荐！;2、流行趋势;发现最潮流，最时尚的单品，为您播报！;3、全面覆盖;全面覆盖每季必需的时尚宝贝，想要的都能找到！;4、精致呈现;精彩明白预报，时尚早知道，快来加入吧！;5.发现好店;按照用户的喜好，推荐好店；;关键字：美团,窝窝,大众,糯米,拉手,QQ团,高朋,满座,团800,携程,京东,百度,800,打车,折扣,微信微博分享, 支付宝,财付通,优品,美丽,蘑菇,时尚,米折,唯品,优惠,怀孕,美食,时尚,辣妈,情感,美图,探索,优酷, 高清,壁纸,美柚,多纳,天天,新浪,搜狐,百度,口袋,购物,随身,美容,编发,DIY,美丽,美美,秀秀,生活, 美女,创意,美发,女生;1041560.0
3310KFC手机优惠劵1.0应用-购物优惠2014-12-05237.35 KBAndroid 2.1.x以上肯德基优惠券大全，全国通用，是您省钱，泡妞，交友的必备利器！ 唯一一款不需要打印就可以使用的肯德基优惠劵，直接出示即可使用！！ KFC，直接使用 特色功能： 1.可直接出示软件里的优惠卷图片，再也不用打印券了； 2.可发送优惠卷到邮箱打印使用，全国兑换，还支持黑白券哦； 3.零流量离线使用，已收藏的优惠卷，可直接打开使用，无需担心流量问题； 4.随时更新最新的优惠劵信息;358160.0
3310购物专家3.3应用-购物优惠2015-03-302.42MAndroid 2.1.x以上一个逛街利器,甚至已经超越了只能扫描条码的BarcodeScanner,只需要拍摄封面就可以获得信息。完全不用拍摄照片,只需要启动图像识别模式将自动扫描摄像头内的商品并识别。;281660.0
3310美妆易购3.3应用-购物优惠2015-11-053 MBAndroid 1.6以上美妆易购-您私人的正品化妆品折扣专柜;美妆易购是一款可以在手机端便捷购买正品化妆品的购物软件，保证百分百正品，成立于2011年5月，目前已经获得55万MM的青睐。;我们总结了55万MM选择美妆易购的五大原因：;1、商品全。汇聚120个品牌，5000余件化妆品，日韩欧美国货，足不出户，一站搞定;2、价格优惠。全网最低价格，从货源地直接批量采购，无中间成本，比专柜便宜40%-50%;3、支付便捷。支持货到付款，支付宝银行卡在线支付，货到付款已开通全国202个城市;4、无理由退换货。货到付款可以当面验货，支持7天无理由退换货，免除你的后顾之忧。;5、使用便捷。无需任何注册，一键即可购买。;2012年还获得了以下荣誉：;APP STORE 体验最便捷的购物软件;网易、新民网、扬子晚报、金陵晚报等五星推荐应用;2013年我们推出了更多优惠活动，每日秒杀，抽奖免单，品牌满减，全场满减等更多超值特惠活动，优惠正品尽在美妆易购，赶快来下载吧！;22261548.0
3310美丽说7.2.2应用-购物优惠2015-11-1014 MBAndroid 2.2.x以上美丽说---只做正确流行款，奔跑吧兄弟3独家冠名商美丽说HIGO！;美丽说是一个女性时尚购物平台，这里汇集了上千个优质商家，为我们平台提供了源源不断的流行新款。专业买手每天会从中严格筛选款式细节，天天上新，为你提供海量正确流行款！;【功能特色】;1，美丽说只做正确流行款，别以为随便一个流行款就叫时尚，款式细节做到位才能称得上时尚！;2，每周五新款大促，满足你新款也打折的心愿，你再也不用纠结新款要不要买了。;3，我们的流行款式够丰富，足够让你365天，天天穿的不重样！;【服务保障】;1，7天无理由退货，完善售后，购物无忧。;2，先行赔付，轻松购物，有力保障。;3，退货补贴运费，安心选购，退货免邮！;2557456088.0
3310优品折扣v2.1.18应用-购物优惠2014-10-201.53 MBAndroid 2.2.x以上优品折扣--值得信赖的淘宝折扣商品选购平台每天精选淘宝内最划算的优惠折扣、秒杀促销商品！让您足不出户便可淘尽天下超值良品。我们拒绝非正品,拒绝广告,拒绝不给力的虚假折扣,让您安心享受淘宝购物乐趣。;我们的优势：;1、超值折扣大汇集， 限时秒杀、限量抢购、9.9元包邮、优惠促销等活动每日火爆更新。;2、专享折扣价格，折扣商品均由工作人员招募而来，活动独家仅有，折扣只为您专享。;3、每天9点实时火爆秒杀，确保您能最早获得第一手优惠促销信息。;4、淘宝达人精心挑选，保证优惠促销良品品质，让您随时与优质商品不期而遇!;5、买家点评分享，随时洞悉其他买家的意见和推荐，和朋友齐享淘宝秒杀乐趣。;6、天猫、淘宝、聚划算、天天特价、淘金币、品牌街等活动精选推荐，帮您过滤不给力的折扣。;7、操作简单;, 漂亮的视觉呈现,营造更加稳定舒适的淘宝体验。;实用;快打开优品折扣,一起享受淘宝优惠折扣秒杀之旅吧!;383960.0
3310买车宝3.0应用-购物优惠2015-11-084 MBAndroid 2.2.x以上买车宝-由搜狐汽车出品，为网友精心打造的一款底价购车客户端。;买车过程遇到的问题铺天盖地：虚假报价、商家欺诈、东奔西跑累断腿。;“买车宝”带来全新的购车体验：;【价格透明】买车宝保证价格明细全透明，且详细列出价格构成；;【真实有效】每款车的报价为真实成交价，省去多次到店砍价的过程；;【保证成交】认证4S店保障价格执行，到店出示提车卡即可成交；;【全新体验】没有防不胜防的各类欺诈，不必东奔西走的挨家砍价，在买车宝购车，省时省心省力。;(当前仅限北京地区）;222538762.0
3310九块九扫货v2.7.5应用-购物优惠2014-09-18626 KBAndroid 2.2.x以上网购神器——九块九扫货手机客户端华丽登场！;把一座大型超市轻松地装进你的手机，美食、百货、3C数码、服装样样齐全，动动手指就送到您家，为你省钱省力更省时间！;除了美食这一传统强项，九块九扫货最近卖的东西越来越多！更重要的是……怎么都还能便宜到这个份儿上！;--------来看看功能吧：;最良心的创新！可轻松看遍全站优惠，不错过任何一个省钱的好机会！更有每日一款的特价商品等着你！;最体贴的创新！作为吃货，总有那么几样美食老是惦记着吃不够有木有！现在你可以通过购物足迹，让它们瞬间就到你碗里来！;【全新界面】更洋气的界面，配合多样生动的图标，带给你更好的购物体验！;【快捷购物】购物流程更简化、更智能、更便捷！;【大图列表】商品列表看大图，让你一次看个爽！;如需联系，请加我们的随身购官方服务QQ群： 241895943;305560.0
3310趣购时尚v1.2.0应用-购物优惠2014-10-231.97 MBAndroid 2.2.x以上趣购时尚，时尚达人必备购物利器。;趣购时尚，专业时尚导购，让各位爱美爱时尚的达人紧随潮流，囊括淘宝网女装，女包，女鞋，男装，男鞋，手机数码，家居生活产品等等。;不管你是潮女还是型男，随时随地你都可以拥有它。;特点：;1.支持阿里旺旺在线咨询，点击宝贝下的旺旺图标即可。;2.随时随地查看最近订单状态，以及物流情况，宝贝状态尽在您的掌握。;3.支持支付宝付款，还有快捷支付功能，让你出门在外也能随意淘，轻松支付。;4.内含有圈子功能，您可以交流购物心得，时尚宝典，晒宝贝。;注：;本客户端基于淘宝官方平台开发而成，官方认证，使用中不存在任何安全问题，请您无须担心。;287460.0
3310食神摇摇5.7应用-购物优惠2015-11-084 MBAndroid 2.1.x以上长期稳居 App Store 美食榜第一名;公认找美食第一神器! 新潮人群找餐厅最佳选择!;无数好评,吃货必备,旅行必备!;中国首创的个性化餐厅推荐引擎,最懂你的口味!简单到摇一摇即可精准推荐美食!;五大看点;1、最简单的操作,轻轻一摇,美食可及!;2、和好友一起发现、分享美食美图!;3、全新炫酷的界面与用户体验华丽登场!;4、记录你的美食足迹，轻松分享至微博微信!;5、时尚吃货的居家,旅行,请客必备神器!;129049272.0
3310麦当劳优惠券v2013.5.1应用-购物优惠2014-10-231.36 MBAndroid 1.6以上能省钱和赚钱的必备软件，占用资源少，起码可装个备用。;展示给收银员即可享受优惠：选好你需要的套餐，向柜台服务员展示即可，无需打印，非常方便。;全国麦当劳通用：上海、广州、张家口、绵阳、青岛、深圳、天津、北京、武、汕头、宝鸡、南京、呼和浩特、四川泸州、山西太原，以上城市已有热心网友验证可用电子券。;【5分钟赚5元】;1、门槛低，免费赚取金币更容易。多种任务赚取金币，定期增加新任务，500金币随便得；;2、金币含金量更高。100金币等于一元钱，500金币即可支付宝提现，轻松赚钱。;【免费得话费】;1、真真实实的话费；;2、支持三大运营商手机号码。;【免费麦当劳】;1、轻松免费赢取麦当劳兑换券；;2、免费吃麦当劳。;【功能简介】;1、完美的离线功能；;2、优惠券过期后能自动提示更新；;3、可选择性下载需要的优惠券；;4、提供过滤功能，通过需要购买的食品来选择优惠券；;5、选好后，点显示图片给服务员看就好了，支持手势操作；;6、通过附近餐厅能快速找到附近吃饭的地方；;7、通过免费麦当劳活动，轻松免费获得麦当劳食品。;284760.0
3310折800淘宝折扣精选4.0.5应用-购物优惠2015-11-1012 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上折800真便宜，开启8.8包邮新纪元，每天万余款8块8包邮商品全新上线，9块9包邮已不是底线!;全新品牌团强势来袭，大牌劲爆折扣低价抢不停。每日特价，天天包邮，亿万用户购物的共同选择！;折800精心为您打造的手机客户端，覆盖女装、美妆、亲子、母婴、郊游必备、化妆品、鞋包、数码、创意配饰、家居等多种品类，每天使用折800，与折800一起“惠享生活”。可用淘宝、QQ，微博账号直接登录；也欢迎和天猫、美丽说、蘑菇街、楚楚街、聚划算、口袋购物、百度糯米、美团、58同城、去哪儿、艺龙、携程、唯品会、聚美优品、陌陌、卷皮9.9包邮、当当、1号店进行比较，让您选购质量最好，价格最优惠的商品。;【应用特色】;【任性包邮】全场包邮，呼朋唤友来抢购！;【品牌特卖】每天精选千余家品牌进行限时特卖，就是那么低价;【今日上新】每天都上新商品，只Buy不“败”，省钱“购”痛快;【销量排行】大家都爱买什么？让我来告诉你;【开卖提醒】开卖前5分钟提醒你准时抢购，好货不再错过;【身份选择】你是帅锅、美女、学生还是辣妈？轻松勾选，拥有属于你的私人定制;【一键登录】可用淘宝、QQ，微博账号直接登录，方便快捷;2083336096.0
3310亚马逊6.0.2.600应用-购物优惠2015-11-1015 MBAndroid 3.0.x以上【亚马逊】;为Android系统设计的亚马逊客户端不仅可以让用户通过一个渐变精美的界面，快速便捷地在亚马逊上进行商品的搜索、浏览、购买、对比以及查看评价，还可以享受“Z秒杀” 、“条码扫描”、“购物车” 、“订购省”、“心愿单”，并获得如同在电脑网站上一 样的卓越购物体验。;亚马逊中国为全球综合网购商城，这款应用覆盖图书、电脑、家电、数码通讯、美妆、家居百货、服装服饰、母婴、食品等28大类数百万种商品，正品行货天天低价，专业配送货到付款，放心比价网购首选。;主要功能介绍：;1.搜索、浏览、购买、对比以及查看商品评价。;2.Z秒杀，时时Z秒杀天天Z惊喜，众多热门商品限时限量低价抢购。;3.扫描商品条形码，并即刻获得商品的详细信息，价格，和以及库存信息。;4.订购省，每天低价基础上享受额外折扣。;5.分享惊喜，直接@好友分享购买的商品。;969096544.0
3310当当网6.0.2应用-购物优惠2015-11-1018 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上中国第1家美国纽交所上市综合性网购商城，中国最大图书零售商，一直致力于为顾客提供网上购物的高品质体验！;阅读，让中国更有力量！;【1元】大牌名品1元抢购；;【No.1】全球最大移动书店；;【专享】属于你的专享优惠触手可及；;【正品】100%正品保证，敢做敢当当。;全国600个城市当日达，1200个区县次日达！;700多城市货到付款，售后无理由上门退换货！;1318094890.0
3310淘零食v2.7.2.8应用-购物优惠2014-10-231.6 MBAndroid 1.6以上这是一款为爱在淘宝购物的人推荐的一款软件。;淘零食，专为吃货们打造的一款淘宝零食精选应用，带你淘尽天下零食。;淘零食汇集淘宝美食最热销的零食，基于淘宝网官方权威的销售数据，帮你找到人气零食、特价零食、包邮零食。;【功能特色】;1、全面的推荐淘宝上的热卖、特价的零食，方便用户；;2、多频道多选择有分类的满足不同喜好的用户；;3、安全可靠，直接连接到淘宝，发现淘宝宝贝更迅速；;4、手机浏览更加方便。;538260.0
3310凡客诚品4.3.5应用-购物优惠2015-11-035 MBAndroid 2.0以上手机凡客客户端，精心准备的经典流行商品推荐，并设有超值团购、品牌特卖专区，购物需求一网打尽；;凡客为您精心筛选，呈现精彩的潮流品牌、时尚购物，您可以随心逛，随心浏览喜欢的商品， 给您带来非一般的购物快乐。;469136358.0
3310猫眼电影-美团团购优惠、在线选座6.2.0应用-购物优惠2015-11-108 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上猫眼电影每周都有低至2.5折的抢票活动，还能提前在线选座。速速下载吧！ 美团猫眼电影，为您提供各大影院电影票团购优惠券、电子兑换券、在线选座服务及最新最全的影片资讯，是美团网倾力打造手机必备的电影团购软件。查影讯，买影票，选好座，尽在猫眼电影！;【功能亮点】;1. 全国最全300余个城市超过2600家星级影院的详尽、准确的交通指南和团购优惠及电子兑换券信息，不怕找不到好影院；;2. 每日更新上万条最全最准确的影院影片放映时刻表，让您轻松了解周围影院的放映情况；;3. 提供超值的电影票团购优惠券和电子兑换券，方便、快捷、便宜，让每一位消费者获得真正的优惠；;4. 支持手机选座购票，让您团购远离排队的烦恼。;1170723298.0
3310淘影电影-在线优惠团购比价购影票3.0.4应用-购物优惠2015-11-075 MBAndroid 1.6以上淘影票-3折电影票、最给力优惠、最新影讯、3600家影院信息打造一站式购票体验;淘影票是一款电影主题时尚消费电商APP，为您提供包括手机比价购票、电影票团购优惠分享、在线影讯查询等观影服务。独家覆盖全国3600多家官方影院影讯查询，以及600多家星级影院低至2折的电子票购买，更有丰富的电影海报、多预告片、影评等精彩讯息可通过微信、微博、分享给好友。;淘影票-在线优惠团购比价购影票，淘冰点价电影票，知晓最给力热映！;【推荐理由】;电影票比价，瞬间淘到最优惠，没有最低，只有更低！;全国3600家以上影院的放映时刻表，优惠信息及攻略!;低至2折的电影票！万达、金逸等热门电影院线，美团、满座、大众点评、千品、拉手、;糯米等知名团购，网票网、格瓦拉等票务提供商一应俱全!;最全面的电影资料库，预告、剧照、明星、影评等内容导航，体验便捷舒适；;百万影迷激情畅聊，电影是我们共同的主题。;【近期大片推荐】：敢死队3、猩球崛起2：黎明之战、一生一世、挑战者联盟、动物也疯狂、驯龙高手2、临时同居、黄金时代;120291654.0
3310聚划算(淘宝团购)4.3.1应用-购物优惠2015-11-1011 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上聚划算是阿里巴巴集团旗下购物网站，坚持以超高性价比商品给用户（天天有惊喜，件件是精选）。从淘宝、天猫8亿商品中精挑细选的优质商品，以更高的服务标准为消费者提供极致性价比的商品和服务。聚划算每天提供的品类包含 女装，男装，母婴，数码等核心类目，覆盖全国120个城市的本地生活服务。每天数千万用户在聚划算上发现心仪商品，为消费用户节省超过数百亿。;【精选好货 30天底价】 专业小二从淘宝、天猫精选优质品牌、商家及商品，30天底价，极致性价比。;【早10点上新】 每天早10点上新商品， 覆盖女装、男装、母婴等多个类目，以及热卖品牌、进口精品、超值囤货等多种特色商品及市场。;【开团提醒】将心仪的预售商品加入收藏，开团前15分钟手机铃音提醒您准时抢购，好货不错过~;【全场包邮 退换无忧】 全场包邮，7天无理由退货换，轻松购物，安全无忧;【手机专享优惠】 在手机下单可领取专享优惠券、抽取免单机会， 更多优惠和惊喜在等你;1337873360.0
3310省钱达人2.00应用-购物优惠2015-11-086 MBAndroid 2.1.x以上省钱达人是一个帮助用户减少支出、低折扣购物的手机客户端，可以让你免费享受各种优惠折扣的手机购物乐趣：;1、中国电信WiFi（ChinaNet）免费一键登陆；;2、城市生活雷达，扫描附近商家；;3、优惠券，根据你所在的地理位置查找附近最实惠的美食、休闲娱乐、购物等，出示优惠券直接就可以享受折扣了；;4、可以通过银联在线支付购买所有打折商品（手机充值卡、网游点卡、电信WIFI卡），如果加上你所获得积分直接抵扣就更省了。省钱充值移动、联通、电信手机话费，移动100只要98元，15秒到账。支付安全便捷、支持130家银行，只要带银联标志的就支持；;5、通过完成指定任务等方式赚取积分，不光省到，还能赚到。;241848284.0
3310大众点评7.5.0应用-购物优惠2015-08-1313.31MAndroid 2.3以上5.11-5.14千万小伙伴疯抢免费吃，吃货节亿万美食正在逼近；5.15-5.17请全民白吃白喝，美食大牌5折疯抢，吃多少返多少！;0元吃喝玩乐，1元大牌秒杀，9.9元看电影陪你过周末！买团购，吃美食，看电影，订餐厅，叫外卖，唱KTV，订酒店，美容，美甲，美睫，清洁到家服务尽在大众点评！;复仇者联盟2，超能查派，赤道，左耳，何以笙箫默，超多电影陪你过假期；;订座排号追;，郊游踏青，超值钟点房，完美婚照，亲子优惠点评在手都搞定！;女神;本地商户(如肯德基，麦当劳)电话、地址、地图、点评、比价，一网打尽；飞香港，逛台湾，游东京，商场打折，酒店预定为您省钱！追星族福利，演唱会、话剧、体育比赛门票支持购买咯！足记遍天下，郊游踏青过周末，吃喝玩乐享生活！闪电买单，手机支付，立即打折，折后再减，过期自动退款！支持QQ、微信登录；支持支付宝、微信、银行卡支付；订座 订酒店还返现金！成功消费团购，送红包，分享给微信好友！;2754100.0
3310美团团购v5.6.2应用-购物优惠2015-10-309.83 MBAndroid 2.2.x以上是美团网精心打造的手机客户端，覆盖电影，美食，酒店，外卖等多种品类，同时涵盖了大众点评、美丽说、聚划算、百度糯米、折800、去哪儿、窝窝团多家电商的应用功能，不仅满足可以分区域、按位置浏览团购、电影信息，还提供低价的折扣服务。此外美团团购还整合了大众点评、美丽说、聚划算、百度糯米、折800、去哪儿、窝窝团等的折扣订单，为您提供更多本地化的团购商品，欢迎大家到大众点评、美丽说、聚划算、百度糯米、折800、去哪儿、窝窝团等进行比价，让您团购更省钱！美团还新增电影在线选座，酒店团购预订等功能，简单顺畅的操作体验让您随时随地想团就团，消费不满意，手机随时退款！更有手机支付快速秒杀等促销活动，手机付款安全快捷，动动手指就能团购，美团一次美一次。;美团团购;主要功能简介：;1、随时随地找美食、酒店、电影、外卖等商家;2、比价：您可以到大众点评、美丽说、聚划算、百度糯米、折800、去哪儿、窝窝团等进行比价，为您提供更多优惠。;3、提供商户(如肯德基,麦当劳)电话、地址、地图、点评等信息;相关应用：大众点评、美丽说、聚划算、百度糯米、折800、去哪儿、窝窝团;3345100.0
3310口袋购物5.0.1应用-购物优惠2015-11-106 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上口袋购物  全新改版 ！优选微店好货，明星商品等你一起逛！;口袋购物，千万用户喜欢的购物好帮手，全五星好评App！买手精挑细选只为品质生活，优选微店优质卖家，集聚美优品，集聚划算商品，每天10元包邮买不停，什么值得买推荐单品，甜蜜淘不停，还有身在海外的微店卖家，为你找到国外的好东西，手机购物好选择。;【首页推荐】你喜欢的搭配，最红海外代购商品，美食，家居好物，美妆护肤，亲子，买不停！男神冯唐的微店，明星御用花店野兽派微店，独家商品等你来淘。 “每日10件”“今日特价”给你最超值的限量单品，手机购买更方便。;【专辑】你感兴趣的热门话题商品推荐，搜索风格时尚新款，流行趋势、潮流搭配方案，场景式购物小贴士成为你贴心小助理，关注品质生活的每一个细节。;【联系我们】;1.客服电话：欢迎拨打400-8933-557 进行问题反馈或售后咨询，我们会第一时间帮您解决问题。;2.手机APP内：打开APP》进入“我的”页面》点击左上角“齿轮”按钮》选择“问题反馈”，填写您的宝贵意见或想对我们说的话，我们会及时查看。;3.官方微信：口袋购物（公众号：koudaigouwu）;4.官方微博：@口袋购物;948447846.0
3310拉手团购7.15应用-购物优惠2015-11-0310 MBAndroid 2.2.x以上软件介绍;拉手团购，服务全国500多个城市！是最成熟，口碑最好，方便快捷的团购必备软件，在这里你可以轻松的找到你身边的美食、娱乐、电影院、酒店和旅游服务，以及各类超低折扣的优惠信息和电子兑换券。在你成功消费后，还可以获得拉手网额外赠送的返利，更有一个接一个的足以让你心跳加速的优惠活动等你参与。;功能特点：;1，	无论你在哪，只要你需要，拉手就在你身边：;我们服务全国500多个城市，无论你在什么地方都可以找到拉手为你提供的团购信息，只要你拿出手机查看你附近的团购，实惠便唾手可得。;2，	只有你想不到，没有你找不到：;想找最感兴趣的品类、了解想去的商圈，还是离你最近或是最受欢迎的商品？在拉手都可以找到，我们支持按品类、商圈、距离、人气等多种筛选方式帮你快速便捷的找到你想要的东西。;3，	我们的“心”里有你，也希望能与你互相了解：;我们支持将你的常用配送地址和联系方式填写到你的个人资料中，方便下次使用；如果你购买的商品需要邮递，你也可以随时查看当前的物流信息。我们也会尽最大努力向你推荐你可能会感兴趣的商品。;4，	订单管理，只有拉手更贴心：;在“我的”这个页面中，你可以看到所有你最关心的信息，包括你的账户余额，待付款订单，已付款订单，抽奖单还有我们免费送给你的抵用券都可以方便的查询和管理。;5，	消费不满意，线上便捷退款;如果你对消费不满意，可以直接通过手机完成退款操作，流程方便快捷。;983626174.0
3310京东商城4.4.1应用-购物优惠2015-11-1023 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【掌上京东 实惠轻松 2亿用户购物首选客户端】;1、新人特权：客户端新人首单满79元送79元大礼包;2、专享特权：每天多款客户端专享价商品;3、闪电到货：京东自营商品211限时达;【真;户评价】;京东商城网购评价相对比较好。货真价实，物流也比较快，客服人员比较热情，最重要就是活动多。京东商城值得信赖——by“mC烟味”;有了它，经常突然想起来需要买什么东西的时候，掏出手机就可以下单，还有手机下单折扣。挺好的。——by“centy_W”;【产品简介】;京东（Android版）是专门为Android平台手机用户推出的一款移动购物和生活消费类软件，具有商品搜索/浏览、商品购买、在线支付、订单速查、手机晒单/评价、返修退换货等功能，为您打造简单、快乐的生活体验。;【特色功能】;1、抢便宜：特有明星级抢购栏目-掌上秒杀、专享活动、预售爆品、限时特卖，手快有，手慢无！;2、购品位：大牌闪购、发现好货、好店铺，“购”出时尚品位，你值得拥有！;3、搜欢喜：想买什么，就搜什么，超快的搜索速度等你来体验，还支持语音搜索哦！;4、乐生活：一站式搞定生活需求，充值、彩票、电影票、机票、门票、酒店预定应有尽有，还有京东小金库理财产品，让你轻松赚钱！;5、爱发现：独创故事频道，分享买手们的故事；更有逛逛、热门活动，京东小编吐血编辑值得买的好物推荐！;实用;9168903738.0
3310天猫5.0.0应用-购物优惠2015-08-2622.08MAndroid 4.0以上【尚天猫  就购了】“;的新衣”官方合作，手机天猫带你边看！;女神;- 中国线上购物的地标网站，亚洲最大的综合性购物平台，2000品类，70000个品牌，100%正品保障，全新一站式购物体验。;天猫;【你的购物频道】;耍大牌，看“范儿”—时尚大牌分享;文艺青年，看“心水”—提升逼格必备;享生活，看“关注”—你感兴趣的品牌上新、活动、优惠;抢新鲜，看“首发”—最新炫酷的首发;爱优惠，看“瞄一眼”——专属的限时闪购;273080.0
3310一淘6.2.2应用-购物优惠2015-11-1013 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上一淘网－淘宝旗下最具影响力的一站式优惠平台;1.购物返利35%，且每日送出数十亿集分宝，集分宝可在任何淘宝系列APP中抵现，100集分宝抵用1元。;2.超级返：淘宝天猫产品：男装，女装，童装，化妆品，护肤品，内衣，家电百货，美妆，食品，母婴家居，鞋，包，配饰，运动户外，手机，奢侈品牌，儿童。30天每日打折，底价，优惠券，特卖。超高返利等你来！;3.全网比价：淘宝，天猫，聚美优品，京东，蘑菇街，美丽说，一号店，小红书，蜜芽宝贝，楚楚街，米折，卷皮，各大微店。并显示商品走势。;4.优惠：自动赠送淘宝，天猫优惠券，以及全网打折，优惠，折扣，聚划算。;5.九块九，9块9包邮返利：低价畅享优质生活;490644886.0
3310布丁优惠券4.1.0应用-购物优惠2015-11-036 MBAndroid 2.2.x以上布丁优惠券4.1全新升级！;提供麦当劳、肯德基等全国精品连锁餐饮电子优惠券，“直接手机出示、立即打折”。;您只需在餐厅柜台出示手机APP中优惠券图片，即可立即打折，从此摆脱纸质券的尴尬！;过日子首选！2000万手机用户的推荐;【主要功能】;1.官方授权 -- 全国连锁品牌指定电子版优惠券;2.即时更新 -- 最新优惠内容第一时间更新;3.分店地图 -- 餐厅信息一目了然，轻松查询;4.导航到店 -- 帮你指路，更快到达最近的餐厅;4.离线下载 -- WiFi模式离线下载，流量不用担心;5.2G模式   -- 自选流量模式，点击展示图片，最大限度省流量;6.用户至上 -- 流程简单，上手即用;153938230.0
3310丁丁物惠4.1.1应用-购物优惠2015-11-0810 MBAndroid 2.0以上【我的优势】;（1）遍布祖国大江南北40座城市10万余家商户的优惠券;（2）拥有全城最hot的优惠资讯，足不出户获悉全城优惠信息;（3）全场超值购买券，手机展示即享优惠;（4）发布优惠得丁币，丁币即money,丁币商城琳琅满目，兑换礼品so easy;（5）聪明生活新主张，做省钱达人;（6）支付宝全程护航，放心购买，不爽还能全额退款;【我的自白】;大家好，我叫丁丁优惠，是一款集合全国40座城市10万余家商户的手机优惠券及全城优惠资讯大搜罗的ＡＰＰ，我的功能灰常强大，;所有免费的优惠券向店员展示即可享受折扣优惠；足不出户还能获悉全城优惠，对了，你还可以发布优惠，分享你的优惠信息，分享得金币，金币当钱花。;为了更好的用户体验，我们与支付宝手拉手，为你的支付流程保驾护航。当然，在使用过程中，您有任何的不爽，都能全额退款。;175475828.0
33101号店4.1.3应用-购物优惠2015-11-1011 MBAndroid 2.2.x以上网购神器1号店(yihaodian)，手机购物装机必备APP！;这里有1号店APP端独享优惠，为您省钱省力更省时间！;美食、生鲜、服装、美妆、母婴、百货、3C数码、样样齐全。;更有价格直达冰点的团购和闪购特卖，动动手指就能送到您家。;【掌上1号店福利】：;【小区雷购】生鲜水果、零食饮料、粮油百货，单品包邮3小时直达！支持上海、北京、广州、深圳、天津、苏州、南京、杭州部分地区，每周五上新！;【业界良心】 1掌柜卖的所有商品正品保证！7天包退！15天包换！售后无忧！;【话费充值】 随时为您的手机充话费，不但价格大有惊喜，还会不定期派发礼券！;【付款随心】 货到付款、货到刷卡、支付宝、银联、微信支付、网银，这些1掌柜通吃！;【每日特惠】 每日早晚各一款惊喜特价商品等你发现！;【惊喜刮奖】 下单即可获赠电子刮刮卡，在屏幕上刮一刮，就有机会赢得抵用券、现金返利和免单大奖！;【剁手价】 1号店精选自营商品，吐血价超级特卖，每天10点开抢！;【转1赚】 在商品详情页通过转1赚方式分享商品，分享还有机会赚软妹币哦！;【真;户评价】;经常在1号店上买各种日用品，食用油，饮料，纯净水方便快速，部分商品比超市还便宜。又有快递小哥送货上门，不需要自己去超市搬饮料、油、米等。真的是居家必备之APP啊;----- Apr 01 by 桑之未落陆;东西放心，优惠也多，比实体超市要好很多。不论是买母婴用品，奶粉尿布还是进口牛奶的都比较放心。现在也不是以前那样追求性价比了，更追求质量、服务和售后了，好东西也不值得为了省那点钱买到假货。;-----Jan 08 by lovebk007;1号店的包装也太给力了吧！包装真是里三层外三层，商品保护的很好！配合宅急送，昨晚下班路上用手机下订单，中午就到啦！赞一个！;----- Mar 07 by ！！！赞;赞！在1号店的吉尼斯活动买好便宜！买了37样东西才200多，买完1号店的东西，再去买淘宝，京东，苏宁，唯品会的东西感觉真心贵！！进口食品还买一送一，而且经常发放优惠券，还有免费领礼品，0元试用！！;----- Apr 02 by Mokajing;实用;1526728648.0
3310全国景点团购2.1.0应用-购物优惠2015-03-274.66MAndroid 2.1.x以上全国8000景点任你选，1张门票也优惠，团购1折起!!!;*不要注册!不要押金!不要预付!预订成功后凭短信到景区售票处付款取票!!!;*想怎么玩就怎么玩! 行程改变随时随地无条件取消订单，聪明的旅游达人就是这么酷!!!;官方合作，覆盖全国景点;全国8000余家景点官方授权合作，超过100万条景点点评!;预订简单，景点现付;无需在线付款，凭短信到景点窗口付款取票，简单、安全、方便!;绝对优惠，信誉保障：;预订门票后在景点无法使用，我们赔!;预定的价格比景点售票处贵，我们赔!;同程网出品! 关注同程无线最新动态：;265860.0
3310新蛋商城4.4.4应用-购物优惠2015-10-287 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上新蛋商城Android客户端打造最舒适的购物环境，强大的购物全流程，让您的网购成为一种享受！;全新简洁的设计，丰富的商品，限时促销、完整的购物体验、贴心的服务，指尖滑动中让您完美体验，还有机会获得积分和蛋券哦，还等什么？立即免费下载，享受网购乐趣吧！;温馨提醒：Android客户端在7寸平板上已完美支持，小尺寸平板我们建议您安装此版本，以体验更多功能~;*关注我们;√ 新浪微博：@新蛋商城;√ 微信账户：公众账户搜索“Newegg_China”;√ 给APP提意见：发送邮件至 mobilemaster@newegg.cn 或点击“首页更多-->关于-->给APP提意见”功能告诉我们;11924658.0
3310明星衣橱6.3.4应用-购物优惠2015-11-1010 MBAndroid 3.1.x以上明星衣橱-扫全球时尚尖货！;【上明星衣橱app，扫全球时尚尖货！8000万时尚女性共同选择的穿衣搭配神器！】;【买新款，潮穿搭】;买新款——众多潮牌新款即看即买，让你轻松引领潮流趋势！;穿搭全——每件衣服都有不同的搭配方案，让你具有与明星达人同等的穿搭水准！;最丰富——这里不仅时尚，而且娱乐，还有点八卦！正如你所希望拥有的多彩时尚生活！;【时尚全球购】;不管是伦敦、纽约、东京、巴黎还是米兰，时尚流行都能一手掌握！明星衣橱汇聚众多全球一线潮牌，以及来自全球的设计师品牌，更多独家新款全网首发，由全球商家直接发货，给你别处买不了的;低价，让你随时享受来自全球的时尚尖货！还有100%正品保险保障，现在就来打造你的专属衣橱吧！;【明星都在用】;2015年，明星衣橱与《快乐大本营》、《;的新衣》、《娱乐猛回头》、《时尚爆米花》、《中韩时尚王》等王牌节目深入合作，获得了极高的口碑与用户关注。;郭碧婷、郑爽、井柏然、林志玲、尹恩惠、张雨绮、周韦彤、朱茵、颖儿、刘芸、林珍娜等明星达人都在用明星衣橱。;女神;579743994.0
3310360团购v2.7应用-购物优惠2015-01-075.34 MBAndroid 2.2.x以上是360公司为手机用户提供的团购导航类应用，汇集全国近千家团购网站最新团购信息，覆盖全国400多个城市，是全国最大、最权威的团购导航类。360团购每天推荐优质团单，美食、休闲娱乐、电影票、生活服务、精品网购一网打尽！;360团购;2.6.0版本全面升级，支持快速购买，更好用更流畅。;282280.0
3310唯品会v5.5.2应用-购物优惠2015-08-1310.68 MBAndroid 2.3以上【产品简介】;唯品会，一家专门做特卖的网站，专业买手把脉潮流热点，轻松打造;范&有型男，你手中的网购神器！;女神;【正品行货 限时特卖】;每天早10点&晚8点两场上新，服饰、美妆、亲子、居家百余大牌一折起，业界良心100%正品行货，让你逛到high！;【货到付款 7天无理由退货】;支付宝支付、微信支付、货到付款等多种支付方式，加上7天无理由退货，退货返运费，安全无忧，购物更畅快！;【意见反馈】;官方微博：@唯品会官方微信：账号“唯品会特卖”时刻倾听你的声音。;279080.0
3310今日半价4.6.0应用-购物优惠2015-11-054 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上团购、优惠、特惠、卖不停，我们只提供信誉品牌畅销商品，价格最低1折，普通消费完美逆袭土豪品牌货。;再也不关心打折、包邮、返利促销，我们只有更低，没有最低。一款app十个好买手，与其羡慕别人，不去动手买买买！！与其傻傻分不清楚，不如相信半价件件都是精品！！！;【品牌低价的搬运工】;精选2000多家官方旗舰店及多家品牌电商，全部1~5折！各大品牌，绝无虚假折扣，网购更放心！还有正规发票奥。;【无忧购买支持秒退】;无需注册、一键下单、货到付款！七天无理由退换，东西不喜欢，让他瞬间退货;【新潮风向标】;即便当季新款，同样1~5折超低折扣,今日半价帮你一网打尽！;260368884.0
3310淘宝便宜货v2.3.3应用-购物优惠2014-11-280.4 MBAndroid 2.3以上淘宝便宜货由折折折出品，精选淘宝、天猫、京东、亚马逊、易迅、1号店、一淘、美丽说、蘑菇街、聚划算、凡客、乐蜂、聚美、美团、窝窝团、团800等各家特价超值商品，9块9元、29元专区、50元专区、涵盖美容、创意、时尚、比价、优惠、团购等，口袋购物、省钱省到家，是您逛淘宝的最佳伴侣。;365060.0
3310淘优惠返利2.6.1应用-购物优惠2015-11-063 MBAndroid 1.6以上淘优惠返利，专注“网购省钱”，致力于精选优质优惠淘品，收录淘宝、天猫最新、最热的促销信息，聚合由淘宝商家专供电信用户独享的超划算网购商品信息。立志于为消费者节省更多的购物开支，降低消费成本，创造一种更经济更绿色的网上购物消费模式，随时随地尽享购物乐趣.;34416472.0
3310苏宁易购3.6.8应用-购物优惠2015-11-1027 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【苏宁易购，正品购物】;苏宁11.11购物盛宴来了，狂欢7天，去不可挡，全场低至五折起！;1.惊喜抢先看：20亿红包雨来袭，折上再抵，抢到赚到！苏宁特色O2O，红包定位推送，离苏宁门店越近，红包越大！;2.乐活早发现：1111款爆款商品5折起预售，提前预定，抢先一步！新增掌上抢功能，随时随地秒不停！;3.省钱购：平台商户跨店铺超级满减，够省才够High！移动专享价，便宜随手淘！大聚惠，闪拍，低到你尖叫！;4.省心购：线下体验，线上购物，全品类网购商城，100%正品保证！;5.省时购：全国12个重点城市，物流极速达、半日达、一日三送！海外购闪电清关，一站式服务到家！;来苏宁易购客户端，享移动专属价，掌上购物才是新风尚！百万商品，低价抢购，国内外品牌旗舰店厂家直供，100%正品承诺，全国1600多家实体门店,让您购物无忧！;1759687692.0
3310微购v2.3.1应用-购物优惠2014-11-273.32 MBAndroid 1.6以上好生活， 超值购! 微购每天有超过12万个团购和电子卷产品。 深度折扣的美食，电影票， 酒店应有尽有， 全国最多。;1.三大特色功能:自动定位+免注册+银行卡手机支付;2.商家吃喝玩乐最全：覆盖全国,5大类热门商家+热门商圈+TOP100电商网站(拉手、美团、F团、窝窝团、满座、糯米…),每日近10万条吃喝玩乐类商家信息;3.电影票最多：全国百余家影院超高性价比电子票兑换券(UME、星美、嘉禾、博纳、万达…)探底价1-5折,而且无场次、票价、预约限制;4.随时随地购买:支付宝、信用卡、储蓄卡网银安全快捷支付,真正做到用手机就能购物!;352860.0
3310切客优惠4.1.1应用-购物优惠2015-11-064 MBAndroid 1.6以上优惠券：享受切客专属优惠，同时还收入了北京、上海、广州、深圳最全的优惠打折信息，无论银行信用卡优惠还是12580，各种渠道的优惠，切客通通告诉你！;手机团购导航：随时随地掌握身边团购信息，手机上的“团800”让你没有消费遗憾。;手机支付功能：手机支付安全、便捷，1秒钟hold住美食、电影、KTV……;定位导航：全球定位，导航指路，想去哪里去哪里，切客轻松指引。;签到分享：签到记录足迹，同步SNS微博、开心网和更多的朋友分享。;32745856.0
3310窝窝团3.7.0应用-购物优惠2015-07-075.35MAndroid 2.2.x以上曾经，团购是一种工具，像字典，翻来翻去就是一切。;现在，团购是一种生活，随手打开，也能有一些惊喜。;全新的设计，为大家带来了全新的使用体验~~;我们坚持：设计是产品的灵魂!现在也许还不够完美，未来也充满未知，但我们的努力，希望你能看见。;联系我们：;使用中如果您遇到问题或是反馈意见有如下方式：;邮箱：app@55tuan.com;24小时服务热线:400-105-5555;QQ交流群：235575351;新浪微博：@窝窝团;2569100.0
3310好享购物4.5.0应用-购物优惠2015-10-2812 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上做你生活最好的提案师！;好享购物Android客户端，品质生活！;最贴心的精品推荐，方便快捷的品类导航。;简单易用，轻松订购您心仪的商品！;4855378.0
3310团购导航v2.3应用-购物优惠2014-12-018.03 MBAndroid 2.2.x以上领团,引领团购时尚,领军团购导航。领团(购团网)帮您发现身边的团购,每日为您提供全国千家团购网站的精选团购,涵盖拉手、美团 、糯米、F团、窝窝团等全国大型团购网站以及您所在城市的本地团购网,不错过任何餐饮、生活、娱乐、网购领域的实惠时尚团购乐趣。 团手机客户端还有一个有趣的团购信息呈现模式——本地穿越。在本地穿越里, 您会搜索到所在地全部的团购信息, 并且以距离的远近来排序, 随着距离的拉远, 页面右上角步行的小人儿逐渐会变成滑滑板、骑自行车、开车、超人等不同的交通方式, 对于用手机查找团购信息的用户来说, 从这一细节变化中也会体验到小小的乐趣。;474280.0
3310口袋街2.7.2.24应用-购物优惠2014-12-022.25 MBAndroid 1.6以上把优质信息装进口袋，同时还能随时随地享受购物的乐趣!服务不打折，优质随处寻。;口袋里除了可以放手机，钱包，钥匙，还可以放什么呢。在这里我告诉你，口袋里可以放一条街。噢，不对，应该说是可以容纳所有你能想到的东西!口袋街，把街装进口袋!口袋街，你身边随时随地的商业街。;299660.0
3310美色1.32应用-购物优惠2014-12-022.65 MBAndroid 2.2.x以上专业精选，品质情趣用品，100% 安全材质，100% 正品保证，100% 隐私保护。;款款畅销，款款经典，最激情，最诱惑，成人之美，我最情趣。;宝典论坛 寂寞无聊随便拍砖;美女客服 声音甜美服务专业;顺丰合作 专业让快件飞起来;货到付款 一手交钱一手交货;男欢女爱 趣味激情我都要;宅男宅女 想快乐?自己造!;更有美女客服热线随时恭候：400-706-5868;梦想氛围，浪漫前戏，极乐享受，爱生活，要性感，就美色!;310860.0
3310爱抢购3.6.0应用-购物优惠2015-10-2012 MBAndroid 2.2.x以上我们不是团购，不是优惠，也不是打折，就是1元吃喝玩乐！;价格更给力，让您更省钱！;全球首创砍价APP，自己砍价不过瘾，呼朋唤友一起砍。;身边万家品牌商户随便砍，真的可以砍到底！;好玩还能挣金币，吃喝玩乐都搞定！;1块钱就能吃快餐,喝咖啡,看电影,做SPA,日用商品也搞定。;【爱抢购曾获得2012年度苹果生活榜推荐】PS：我们已经开通上海、北京、杭州、南京、广州、深圳、武汉、苏州、天津、西安、成都、重庆十二个城市，很快我们将会扩展到主要城市，敬请期待^.^。;【功能特点】;—商品砍价：独创砍价系统，按照用户需求随时砍价，价格越砍越低;—帮忙砍价：通过微信，短信，微博，邮件分享给好友;—地址定位：方便用户查看当前位置和指定位置的身边热门商品;—方便领用：手机集成支付宝在线购买，购买成功后获取订单凭证，去实体商家领用;—地址管理：地址簿功能，帮助用户一键直达常驻地址;【联系我们】;感谢您支持“爱抢购”，使用中有任何问题、意见或建议均可通过以下方式联系我们：;官网：www.iqianggou.com;新浪微博：@爱抢购APP;腾讯微博：@爱抢购;微信公众号：iqianggou;客服邮箱：service@doweidu.com;客服电话：4006-717-909;10858898.0
3310国美在线4.1.5应用-购物优惠2015-11-1021 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【购物抽6s】9月24日至10月31日购物满99元抽6s，豪掷500部！;【支付宝红包月】9月28日-10月31购物用支付宝支付即有机会获得随机红包，最高188元。;【双11揭幕战】10月28日-10月31日直降+天天免单最高免4999元。;【全场满4000返100】9月28日至10月7日、10月17日至10月18日、10月28日至10月31日APP专享全场满4000返100。;【每月8号-无线8光节】在线支付订单玩刮刮卡，100%得现金券。;【每月18号-无线巅峰时刻】购物满额返现金券，与商品其他促销优惠同享。;【每月28号-无线会员日】凭当月APP订单玩抽奖大转盘，100%抽现金，等级越高机会越多。;【每周末-周末扫货街】海量超值低价单品齐上架，每周五0点准时上新。;【每周四晚20点-月黑风更高】最牛的夜市，超低的价格，疯抢12小时。;711907792.0
331055海淘4.6.2应用-购物优惠2015-08-264 MBAndroid 3.0.x以上55海淘（www.55haitao.com)是国内一家致力于为国内消费者提供海外购物全方位咨询服务的网站，目前国内唯一的中文海淘返利网，返利比例最高达到25%，每天发布最新折扣优惠信息，合作商家包括北美各大主流的购物网站！在这里我们有完整的海淘教程，教海淘新手顺利上路并成功下单，你可以和来自全国各个地区的海米们分享最新的海淘信息，甚至可以拼单一起海淘，是您海淘路上不可或缺的好伙伴。;随着移动互联网的发展，人们可以更方便通过移动终端享受着网上冲浪的乐趣，应广大淘米们的要求，55海淘推出了55海淘移动客户端，让大家随时随地欢乐海淘，了解最新优惠信息，享受最及时的活动乐趣！;3076668.0
3310爱图购2.4.0应用-购物优惠2015-11-054 MBAndroid 2.2.x以上iTugo爱图购——中高端品牌购物，你的掌上衣帽间。;目前国内最大的女性中高端品牌推荐平台，搜罗天猫淘宝聚划算唯品会蘑菇街美丽说微博微信上最新最;fashion的购物资讯。逛品牌，用正品，就在爱图购！;流行元素越来越复杂，你是不是有种大海捞针的迷茫感；;淘宝上爆款越来越多，你是不是有种无法出挑的失落感；;线下品牌价位越来越夸张，你是不是心有余而钱不足的无奈感；;不要担心，进入iTugo爱图购，这一切都不是问题，;我们希望帮助每个女生发现自己的专属品牌，追求更好的品质生活。;【品牌购物】品牌收集，让每个女生都能轻松挑到适合自己的高品质宝贝。;【风格多样】每个女生都有自己的风格偏好，可能是欧美范儿、日韩系、运动风，在这里你可以精准找到不;同的风格宝贝，轻松、开心的逛不停~;【个性化发现】我们还会根据你的喜好，发现最符合你风格的新品牌，让每位女生都拥有一个品牌衣帽间。;【大家的体验】;1,“图片很大气，是我想要的感觉，逛起来挺舒服的。”;2.“值得买像个超值百货，但我最爱的还是他们的化妆品折扣，推荐的都是全网站最低，都不用自己去找，;好省心！”;3.“品牌收录很齐全诶，甚至有些看都没看到过，但风格真心符合自己，赞!”;4.“任何品牌在这里都能看到当季最新款，开心死了，妈妈再也不用担心我买不到好看的衣服啦。”;功能简介;【逛街功能】当你来到爱图购挑选宝贝时，可以进入逛街页面，爱图购达人为你精心挑选了当季最新最热的;潮流单品。;【分类功能】如果你需要一件当季流行的连衣裙，可以选择衣服类目下的连衣裙按钮，进行浏览挑选。;【值得买】  精选全网最值得买的折扣信息，将各大网站的坑爹折扣通通挡在门外，保证优质。;【个人中心】收藏喜欢的宝贝，关注心仪的品牌，创建专属的图集。;因为小爱，所以精彩。;体验从手机端开始，let's go>> http://app.itugo.com/;微博、微信搜索“爱图购”关注~;25594360.0
3310蘑菇街7.0.8.150415001应用-购物优惠2015-08-1315.38MAndroid 4.0以上，最大最专业时尚女性购物应用，为你解决选衣服，巧搭配，比价格等所有网购烦恼。;蘑菇街;时尚编辑为你精选淘宝唯品会当季流行服饰，国际大牌化妆品，汇聚美优品类，网罗微博微信红人穿衣搭配，更有新款衣服超低折扣，让美颜脸萌的你360度美拍无死角，天天扮美团购无压力，一起把美丽说出来，时尚美咖就是你哦。;【蘑菇街手机用户特权】;1）时尚编辑精心挑选千款美丽服装不间断上新，为您量身定制时尚锦囊；;2）专属明星模特红人亲身示范当季流行搭配，还有各种身材搭配示范；;3）品牌服饰&美妆超低价团购每日上新，让你用低价的钱，买到专柜的品质，平价又不失大牌时尚气质；;4）付款超便捷，微信、网银、财付通一键支付，快速安全，给你不一样的网购体验；;5）应季流行单品全套搭配，无需动脑，只需照着穿，时尚品味UPUPUP！;【蘑菇街菇凉独享福利】;1）亲，包邮哦！蘑菇街全部商品全国包邮，不只是江浙沪哦；;2）闪电发货，最大限度缩短菇凉收到快递的时间；;3）7天无理由退换货，贴心运费补贴，购买更放心；;4）快捷支付，让购买支付流程超easy！;293580.0
3310团购美食1.0.0应用-购物优惠2014-12-033.92 MBAndroid 2.2.x以上团购美食是基于团购美食网站所开发的手机客户端，;：;包含了;1.有关团购美食行业信息的最新资讯动态.;2.团购美食相关企业的介绍,动态,产品的价格显示.;3.企业产品,行业的供应与求购显示,及行业展会信息的显示.;4.资讯为您提供最新商机资讯。;396760.0
3310美美零食3.0.8应用-购物优惠2015-11-056 MBAndroid 2.1.x以上【产品简介】;美美挑食是美食购物分享社区，分享吃货达人挑食心得。;我们认为挑食不是病，是一种态度。;【功能亮点】;挑吧社区，介绍挑食经验，多图分享美食，同步至微信、微博。;美食地理，漫游至其它城市自动获得当地的美味特产，还可推荐自己身边美味。;M币商城，更多礼品兑换，就怕M币不够用。;手机特价，手机下单或扫一扫PC上商品网页二维码即可享受更低的折扣。;今日团购，每日特价，天天包邮，编辑精选！;天天免费，手指点点即可白吃白喝。;【她们说】;哇，每天都会习惯性的看看有没有上新，看一看达人美食推荐，天天都有新鲜的东西，实在忍不住要买啊….;--------剁手党;界面简洁大气，操作简单，随时随地与闺蜜分享美食。;--------白富美;每天都可以给妹子不一样的惊喜，甜蜜蜜的零食，妹子又如何抗拒？;--------高富帅;【联系方式】;感谢你体验美美挑食，点击-我的-设置联系我们反馈宝贵意见。;20774398.0
33100750团购网2.1应用-购物优惠2014-12-032.15 MBAndroid 2.2.x以上使用0750团购网手客户机端，您可以第一时间查看和购买最新上线的团购商品、服务，也可以按条件搜索您喜欢的团购。;同时还可以查看您在0750团购网的账户余额、订单和团购券等信息。方便人性化操作流程，让您随时随地享受优惠。;367880.0
3310美一天商街1.2应用-购物优惠2014-12-044.72 MBAndroid 2.2.x以上浏览最新最热的宝贝，收集整理自己喜欢的心水好物;每日推荐风格迥异的穿搭元素，百变风格，帮你轻松实现;推荐分享及记录你的时尚发现，建立属于自己的时尚地盘。;344460.0
3310淘宝电影5.4.1应用-购物优惠2015-11-0911 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上淘宝电影，不仅为用户提供全国影院的在线选座服务，也为广大影迷搭建了电影资料查询及影评互动的平台。;【在线选座，告别排队】;- 提供全国超过3000家影院的在线选座服务;- 淘宝电影自助机，二维码取票方便快捷;- 部分影院提供退票服务，不再担心买错买贵;【活动不断，优惠不停】;- 每逢周末有半价，周末观影全网最低价;- 每月新片「超前预售」，人气排行榜预测观影风向标;- 更有「8块8」「18块8」各种抢票活动不间断;【全新淘宝电影，发现好电影】;- 丰富电影资料库，随时随地搜索查询;- 真实购票用户的影评评分，帮你挑选好电影;- 最好看的影片分享模板，方便与微博、微信、支付宝好友互动;97176552.0
3310米折4.5.3应用-购物优惠2015-11-1012 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【打造你的专属时尚特卖会，移动端必备！】;【专业买手把握时尚潮流，百余品牌1折起】;【原阿里巴巴团队出品，值得信赖】;米折网（mizhe.com），致力于为女性用户提供专属的时尚特卖平台。有专业买手把握时尚潮流，服饰、居家、母婴等优质品牌1折起，每天 9点准时开抢，抢完为止。;米折先后获得IDG、高榕资本等数亿元的风险投资，且多次获得“中国年度创新成长企业100强”等殊荣，创始人张良伦，互秀电商创始人兼 CEO，旗下拥有贝贝、米折等知名网站。;米折客服电话：400-6575-000;米折微信：米折;米折官方网站：http://www.mizhe.com;943748490.0
3310四海嘉龙1.0应用-购物优惠2014-12-043.78 MBAndroid 2.1.x以上本目前公司主要代理的品牌有：丸美、格兰玛弗兰、高姿、赫拉绵羊油、菲诗小铺、施华洛世奇香水等知名品牌!;【首页】：用全屏美图的方式向用户展示公司各品牌形象宣传;【公司介绍】：了解四海嘉龙的企业文化，公司发展历程【产品分类】：丸美、格兰玛弗兰、赫拉绵羊油、THEFACESHOP、高姿、润之素、汇美舍、三宅一生香水、让.保罗.高缇耶香水、KENZO、施华洛世奇香水;【最新资讯】：各品牌最新政策活动、四海嘉龙最新动态;【公司招聘】：了解四海嘉龙各部门人员招聘内容;【发展历程】：介绍四海嘉龙公司历年来发展动向;【嵌入网站】：了解四海嘉龙官方网站，了解更全面信息;【通讯录】：介绍四海嘉龙各部门联系方式;【意见反馈】：了解客户意见，以便提高服务质量;352080.0
3310玻儿商城1.0.2应用-购物优惠2014-12-041.11 MBAndroid 2.2.x以上玻儿商城是玻儿彩妆为用户量身定制的APP应用。通过这个应用，用户可以很方便的进行明暗码兑换获取积分，进行积分换购或者现金购买。;同时用户可以得到最新的彩妆咨询和美妆教程，玻儿彩妆就像是您身边的彩妆顾问，让你夸张的恰到好处。;504580.0
3310搜狐购房助手3.0.1应用-购物优惠2014-12-043.25 MBAndroid 2.2.x以上【;】-为您找到理想的家;搜狐购房助手;国内首个提供购房咨询的APP;焦点购房专家、资深房产顾问专业解答买房那些事儿;各地楼盘编辑在线答疑，解析楼盘真相;开盘优惠、楼盘活动最先知晓;掌上购房宝典，;经验指导购房;实用;搜狐购房助手是由国内最大的房地产门户——搜狐焦点网推出的手机房产软件，专注于为用户提供便捷、专业的移动购房指南和房产咨询服务，解决用户找房难、看房累，解答购房过程中的各种“房恼”及疑问，让您随时随地选楼盘，明明白白买好房。;“家”的梦想就在这里实现——搜狐购房助手。;『;』;特色功能;1.快捷找房：网罗全国最新房源，小户型、打折楼盘、现房等特色分类，一键锁定目标楼盘;;2.购房咨询：购房专家、各地楼盘编辑在线答疑，全方位购房指导教您买房;;3.精选推荐：焦点各地购房主编每周评房， 专业解析本地精品楼盘;;4.购房宝典：买房必看，购房知识、选房技巧等攻略大全，新手购房无师自通;;5.量身推荐：根据综合购买力推荐适合您的楼盘，从实际出发一步到位!;2991100.0
3310酒立方全国连锁2.3.1应用-购物优惠2014-12-032.46 MBAndroid 2.1.x以上酒立方全国连锁Android版是一款基于Android平台的网络的中高端酒的购酒软件，是第一个以中高端酒类为主的移动电子商务APP平台。不仅具有中国特色各种名牌的高端的白酒(如：五粮液、茅台、郎酒、汾酒、泸州老窖、洋河等)、还具有国外的知名品牌的葡萄酒和洋酒等。此软件直接用于手机终端和平板电脑终端，使用方便足不出户酒可以享受购酒乐趣。;【;】;主要功能;1、搜索商品、下单、查询订单、产品评价、晒单等。;2、比价：您可以到家乐福、沃尔玛、各种酒类专卖店等任何一家超市或者连锁店，只需对着商品条形码轻按按钮即可实现和酒立方全国连锁比价。让您购物更省钱!;3、【特色功能】轻松购，掌上秒杀，团购。;321260.0
3310电影团购2.6应用-购物优惠2015-03-316.04MAndroid 2.2.x以上卖座电影团购是由全国知名的电影服务提供商卖座倾力打造的一款低价电影团购手机应用，为您提供涵盖全国百余个城市超过400家星级影城365天每日不间断的团购服务;天天低价电影，尽在卖座电影团购。;功能特性;1.全国最全的电影团购服务，百余个城市超过400家影院，365天不间断提供团购服务。;2.全国影院团购价格3折起。;3.随时随地查询周边离您最近的团购影院，准确的交通指南和行车路线，详尽的影院地图。;4.支持有效期内退款，让您的团购毫无后顾之忧。;281060.0
3310上街吧2.0应用-购物优惠2014-12-051.91 MBAndroid 2.2.x以上身边各大时尚服饰卖场和品牌门店信息、最新款单品信息、优惠促销信息随时随地轻松掌握，“上街吧”手机应用已成为中国数以百万都市时尚女性逛街购物的手机必备导购利器，玩转“上街吧”，让您轻轻松松逛街，开开心心购物，尽享逛街购物乐趣。您错过了吗?;【;】;应用特色;周边逛，随时随地以您为中心贴心导购;享优惠，会员专享多重优惠，为您精打细算;有保障，三重信息认证，让您购物有保障;齐分享，好东西齐分享，一键同步好友圈;很方便，品牌新款、优惠促销，一机尽掌握;有了“上街吧”应用，谁还愿意当宅女?MM，逛街是本能，购物是天性，走吧!逛街去吧!;382460.0
3310快扣优惠2.1.6应用-购物优惠2015-03-305.67MAndroid 2.2.x以上快扣优惠是一款致力于为广大消费者提供;、便捷和个性化优惠信息的软件。;实用;为了有效的将优惠融入到消费者生活的方方面，快扣优惠不仅收录了广大消费者常用的团购和优惠券的信息，更囊括了线下各大商家的打折促销信息以及各类常用卡(如银行卡、商家会员卡等)的优惠信息。;再加上贴心的用户收藏、定制和个性化的附近优惠提醒功能，快扣优惠绝对是一款不容错过的软件。;270780.0
3310爽翻天2.77应用-购物优惠2014-12-043.43 MBAndroid 2.2.x以上乐享情趣，私密第一，真正实现全流程隐私保护，除了自己没有人知道你买了什么。;严选正品，所有上架商品全部采用绿色安全材质，正品行货，谢绝假冒伪劣。;一手交钱，一手交货，购买最放心;专业客服，答疑解惑，电话最贴心。;有疑问，看宝典，寂寞了，去讨论，吐槽，发泄，拍板砖，反正没人知道你是谁。;百万用户口碑信赖!顺丰闪电货到付款!私密包装全程保护! 安全材质正品保证!;没错，就是我们!爱情趣，爽翻天，你值得拥有!;502760.0
3310团800电影票2.3.0应用-购物优惠2015-10-265 MBAndroid 2.1.x以上【应用介绍】;新支持选座购票，可以通过手机购买全国2-7折优惠电影票,由国内最大独立团购导航网站团800网推出, 让您足不出户订票、支付一气呵成,省去排队烦恼, LBS定位让身边影院一目了然!;【软件功能】;1.全国近200家院线,2-7折电影票手机购买;;2.LBS定位,去哪儿看电影一目了然;;3.支持活动票、选座票、通兑票、团购票三种类型电影票,独此一家;;4.提供影讯和电影介绍等内容,方便选择感兴趣的电影。;18216030.0
3310铜板街5.0.0应用-购物优惠2015-11-105 MBAndroid 2.2.x以上【新手专享】;1、新手免费领26888元理财金;2、最高12%年化收益短期理财产品，1元起购;【最灵活活期钱包】;“铜宝”——年化收益高达4.21%的活期理财产品，真正快速，1秒存取！;【投资栗子】;投资5000元12%年化收益的新手专享产品，14天后，收益约23元;更多收益计算，可参考产品详情页;※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※;铜板街的优势是什么？;1、操作简单，无手续费，无高门槛，理财很方便;2、产品丰富，未到期产品可转让，优化资产配置;3、铜板街不接触用户资金、银行卡密码，很安全;4、账户余额也可生息？东半球最灵活的理财方式;铜板街安全吗？;铜板街历史到期产品已100%兑付，未有任何铜板街用户遭受资金损失。;我能买什么？;【新手专享】系列是专为理财新手打造;更有丰富的产品类型、收益、期限可供选择，实现资产最优配置！;62642288.0
3310蜘蛛电影票4.2.4应用-购物优惠2015-11-0610 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上【新活动】;“蜘蛛网报刊大征订”活动即将来开序幕！掌声响起来！;凡在2015.9.20-12.31期间，单笔订单含2张及以上电影票，即可免费领取一本刊物（全国包邮）。多买多拿！每单限量一份！（具体以活动规则为准喔！）;“买电影票，上蜘蛛网！买电影票，上蜘蛛网！买电影票，上蜘蛛网！”重要的事情说三遍！;33276078.0
3310QQ电影票5.1.0应用-购物优惠2015-11-109 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上每周四、周五10点20元红包免费开抢；购票写评论，赢免费电影票。;微票儿，QQ电影票的华丽升级。选座购票服务，全国3500家影院任君挑选。低价抢票，活动周周都有。还有惊喜的电影周边和明星见面福利，让你想都想不到！;手机操作，步骤简单，轻松订购。;影片看点，趣味互动，全面了解。;提前选座，及时提醒，便捷购票。;微票儿，给你最贴心的电影体验之旅!;105833494.0
3310淘宝爱逛街2.0.0应用-购物优惠2014-10-215.12 MBAndroid 2.2.x以上生活就是爱逛街。;爱逛街——淘宝旗下最大的真实购物分享社区。;这里有五百万买家的真实推荐，千万个宝贝的精选呈现。在这里你可以轻松找到你想要的，发现你所爱的。;现在开始，随时随地，你想逛就逛。;热爱生活的妹纸们，还在等什么！赶紧打开爱逛街，发现你的心头爱吧！;看看妹纸们为什么都爱来这里？;1. “很潮很时尚，可以很轻松的发现我想要的宝贝”;2. “真实买家推荐，购物很放心”;3. “专辑就想是我的欲望清单，收集我所爱的所有宝贝。”;4. “哇！居家旅行上厕所必备之良品啊！”;285560.0
3310手机淘宝v5.2.7应用-购物优惠2015-08-1332.53 MBAndroid 4.0以上（Android版）是阿里巴巴专为Android手机用户推出的满足其生活消费和线上购物需求的软件，具有查看附近的生活优惠信息、商品搜索、浏览、购买、支付、收藏、物流查询、旺旺沟通等在线功能，成为了用户方便快捷的生活消费入口。;手机淘宝;310960.0
3310十元包邮2.8.3.1应用-购物优惠2015-11-053 MBAndroid 1.6以上★十元包邮，我们做到了。亚马逊,货到再付款，在线下单，我们也做到了。;★国际范，千万用户都在用，你的终极选择。终身包邮、天天更新优惠及品牌特卖精品。;★为Android系统设计的亚马逊手机客户端不仅可以让用户通过一个渐变精美的界面，快速便捷地在亚马逊上进行商品的搜索、浏览、购买、对比以及查看评价，还可以享受“Z秒杀” 、“条码扫描”、“购物车” 、“订购省”、“心愿单”，并获得如同在电脑网站上一 样的卓越购物体验。;亚马逊中国为全球综合网 购商城，这款应用覆盖图书、电脑、家电、数码通讯、美妆、家居百货、服装服饰、母婴、食品等28大类数百万种商品，正品行货天天低价，专业配送货到付款，放心比价网 购首选;★知名电商的名牌商品，一折起购。品质有保证，绝对 够划算！心动了吗，还不来试试？！;1.搜索、浏览、购买、对比以及查看商品评价。;2.Z秒杀，时时Z秒杀天天Z惊喜，众多热门商品限时限量低价抢购。;3.扫描商品条形码，并即刻获得商品的详细信息，价格，和以及库存信息。;4.订购省，每天低价基础上享受额外折扣。;5.分享惊喜，直接@好友分享购买的商品。;6.心愿单，保存您想要购买的东西，得到称心的礼物。;★担心便宜宝贝质量没有保障？掌上亚马逊商城,销售包括图书、影视、音乐、软件、音像、游戏娱乐、数码影音、玩具、食品、母婴、化妆护理、手机、汽车用品、电脑、电脑硬件、厨具、家居、装修、家电、摄影摄像、办公用品、钟表、首饰、运动健康、服饰箱包、鞋靴等百万种商品.正品保证,天天低价,货到付款,30天内可退换货.;22857964.0
3310QQ酒店返现2.0.0应用-购物优惠2014-10-165.28 MBAndroid 1.5 及以上QQ酒店返现,时下最划算的酒店预订应用!订酒店,返现金,直接打入财付通余额中,可转至任意银行卡,也可直接消费使用,实实在在。;腾讯出品,品质保障！;1.全国超过25000家酒店,拥有如家、汉庭、锦江之星、莫泰、格林豪泰等经济品牌,以及洲际、喜来登、希尔顿、香格里拉、万豪等高端品牌,满足您多样的入住需求!;2.酒店覆盖全国700多个城市,横跨一、二、三线各类城市区县,无论经济发达的商务城市,还是风景秀丽的偏远古镇,总有一款适合您!;3.周边查找功能,快速帮您找到附近的酒店,即订即住!;4.地图查找功能,准确帮助您找到想要的酒店,清楚掌握酒店位置!;5.酒店周边信息,方便您选择出满意的酒店,吃喝玩乐再不犯愁!;6.酒店导航功能,帮助您轻松准确到达酒店,再不受迷路之苦!;7.信息安全保障,严格确保您的私密信息更加安全!;8.预订成功,到店无房,赔付首晚房费!;9.预订价格比酒店前台价格贵,3倍差额赔付!;10.客服热线7×24小时全天候服务!;536060.0
3310白菜价折扣3.5.0应用-购物优惠2015-11-087 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上淘宝特价商品精选，千万购物达人的选择。1亿5000万装机量，每天为800万用户节省￥2000万以上开支。App Store上线三天达到生活榜单第一名。淘宝官方合作伙伴，安全可信赖。;每日更新上千种商品，低至1折再包邮，收录商品均经过人工审核。服装鞋帽，居家文体，箱包配饰，数码母婴，应有尽有。;【新增二手大牌女装专区】;ZARA、H&M、Vero Moda、GAP、艾格、欧时力……;国际大牌，一折选购；;虽是二手，宛如新衣；;特色功能：;9块9包邮——超低折扣商品任你淘；;达人精选——上万资深买手帮你选货；;国际大牌——时尚大牌一折享有；;查订单、查物流、购物车、收藏夹，这就是你的淘宝;支持分享到微博、微信、豆瓣、人人。;汇聚淘宝、天猫、京东、当当、亚马逊、国美、苏宁、唯品会等多个商城；;精选蘑菇街、美丽说、一淘、随心购、九块九包邮、折800等特卖专场。;商家合作须知：;1. 在白菜价上架的商品，在淘宝定价必须是25元以上，并且有销量的商品；;2. 必须给全国买家包邮。;前所未有的折扣优惠！;212776296.0
3310团8006.1.1应用-购物优惠2015-11-098 MBAndroid 2.2.x以上每次…都停不下来;这次…我想给自己一个交代;行动起来，关注身边爱你的人;和朋友聚聚餐！和爱人看场电影！带着父母出去来次旅行！为爱变身，做爱的行动派！;聚餐娱乐，想知道哪家商户口碑最好？什么菜品物美价廉？;吃喝玩乐，高端大气、简约时尚还可以不浪费？;旅游出行，定位实惠酒店，锁定特色小店？;不用再发愁，小8教你精明消费，不做冤大头！;——赶快释放你的爱，团购先上团800——;【产品说明】;团800客户端是团800为手机用户推出的免费团购导航应用，汇集了大众点评、美团网、拉手网、窝窝团、糯米团、高朋网、满座网、携程、艺龙等全国上千家团购站的团购信息。每日为您精选生活、美食、娱乐、旅游、酒店等各种特色商家，并保持实时更新，为您提供最全、最准确的团购信息。用无敌折扣价，享受高品质的本地生活服务，同时帮您发现最好玩、最新鲜的生活方式。;【产品特色】;1、快捷购买—— 一个团800账号，一站购买所有团购站的团购;2、下单返利—— 下单送积分、送优惠券、送神秘礼包，优惠送不停;3、限量大促—— 团购价基础上再降价，每天数十款商品等您抢，先到先得，售完为止;4、玩赚积分—— 签到、做任务，轻松赚取积分;5、巧赢豪礼—— 积分抽大奖，还能买券券；0元下单、幸运大转盘、砸金蛋、刮刮卡……更多精彩等着您！;464910160.0
3310每日团购信息汇总0.7应用-购物优惠2014-10-27723.35 MBAndroid 1.5以上每日团购精品汇总android客户端火热出炉！汇集每日的数百家团购网站的精品团购商品，让消费者在比价，比品质后找到最称心如意的商品。;主要特性：;1.每日全国最新团购信息汇总;2.支持全国30多个省会城市;3. 支持收藏团购信息到手机中，便于以后查阅;4.全面支持Android各版本;305360.0
3310永和大王优惠券1.0应用-购物优惠2014-10-28368.14 KBAndroid 1.6以上永和大王连锁餐厅优惠券大全！去永和大王再也不用打印纸质优惠券了！出示手机即可使用，cool！全国不限地区使用，物价上涨，随时随地享受优惠乐趣。;292860.0
3310米粒团2.13应用-购物优惠2014-10-291.56 MBAndroid 2.2.x以上米粒团，口碑好、余姚慈溪宁波最火的团购必备软件，为您提供各城市美食、酒店、娱乐、电影等各类优惠及电子兑换券信息。米粒团购，是米粒团精心打造的手机客户端，简单顺畅的操作体验让手机用户随时随地享受便捷的团购服务，更有手机用户专享的秒杀活动等着您。;功能亮点;1、随时随地，吃喝玩乐折扣尽享；;2、省时省力，自动搜索身边团购；;3、无需打印、无需短信，轻松管理米粒券；;4、手机支付快捷安全，随时随地想买就买;24060.0
3310中粮我买网2.6.2应用-购物优惠2015-11-095 MBAndroid 2.1.x以上中粮我买网是由世界500强企业中粮集团有限公司投资创办的食品类B2C电子商务网站。我买网致力于打造中国最大、最安全的食品购物网站。我们坚持的使命是让更多用户享受到更便捷的购物，吃上更放心的食品。;我买网手机版，是专门为安卓用户推出的一款移动购物软件！涵盖休闲零食、进口食品、果蔬生鲜、米面粮油、日用百货等上万产品，具有商品搜索、浏览、购买支付、物流查询等功能，还将定期推出手机版专享优惠活动，为您打造最优惠、最全面、最便捷的购物体验。;68214574.0
3310九元购1.10应用-购物优惠2015-11-072 MBAndroid 2.1.x以上九元购（淘宝9.9元包邮）为你精选淘宝9.9包邮商品。购物用上我，享受天天特价淘宝购物超优惠~天天有惊喜！;九元购，每日更新最新淘宝9.9包邮产品，购物省钱好帮手，第一时间抢购最值得买的宝贝！;亲们，这是为您购物量身打造的，赶快来体验九元购，9元，就购啦！;79529172.0
3310易优1.4.2应用-购物优惠2014-11-063.82 MBAndroid 2.2.x以上生活如此简单！一切尽在易优！;您不会网购？没关系！;您没有网银？没关系！;您没有电脑？没关系！;网罗福清最丰富的优惠资讯，史上最简单的畅购体验！易优为您想到了一切！;下单无需网银、在线支付等繁琐又不安全的方式，付款只在线下完成！;在线下单，送货上门，一切原来可以如此简单！;283160.0
3310极色8.0.13应用-购物优惠2015-11-084 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上成人用品客户端，18岁以下勿下载，极色是最专业的成人用品零售商导购,两性用品,性爱用品,情趣用品购物平台。未成年人勿下载，你懂的。两性健康，不容忽视的问题，家庭幸福美满，夫妻生活起很大作用，两性健康是每对夫妻必修之课，了解相关性知识，更能增加夫妻情趣，提升两性生活品质。拥有“极色”，你可以更“棒”，让她（他）更加迷恋于你，生活也变得更加美好......;特点:;1、超清晰单品大图浏览，详尽的产品介绍。;2、商品品类众多，男女专用系列，情趣制服系列，护理系列。;3、只售国内外著名品牌，保证正品授权，保证原装进口，材质安全可靠，只为您的健康安全。;4、60天超长质保期，所有商品均严格测试，保证质量，让您后顾无忧。;5、5重隐私保护，6层加厚定制纸箱包装，所有快递单无任何敏感信息，让您买得安心，放心，舒心！;296889578.0
33109块9包邮购2.7.2应用-购物优惠2015-11-109 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上手机购物就用楚楚街！楚楚街推崇时尚的生活理念，倡导有品质的生活主张，致力于提升为中国消费者提供最具吸引力的优质产品。先后获得国际电商峰会金麦奖“新锐购物平台奖”、易观国际年度创新盛典“90后人气移动优惠购物应用”等多个奖项。2015年度以来楚楚街在品牌推广上频频发力，从赞助北京卫视《造梦者》到引爆浙江卫视《一路上有你》，还携手《快乐大本营》、《我是歌手》、《一站到底》联合打造属于年轻时尚人群的钜惠精品网购平台！买节目明星同款，来楚楚街就对了！;楚楚街特色：;精挑细选 海量好货轻松购：时尚挑剔的买手团队，精选精品每日更新~;专属验货师品质保障：每件宝贝都经过验货师审核，所见即所得~;闪电发货 退换无忧：楚楚街承诺闪电发货，9天无理由退换货哦~;尖叫惊喜 100%获奖：挖矿夺宝，0元礼物，从拍立得到iphone6，时尚潮品，楚楚街免费送~;用户心声：;“楚楚街里卖的东西都有小编验货，真的很放心，真正的实惠与优质，推荐给室友，她们也一直在用呢~”小太阳Orz;“每天看楚楚街的更新宝贝已经成了每天的必修，心动的东西太多了，买买买，买很多都不用剁手呢，拆快递拆到手软呢~参加0元送礼，抽到了小米手环~已经在用了，很开心，会继续参加的~”桃子酱ii;“闺蜜推荐给我的，是她看《一路上有你》发现的网购神器，我们买过几次，都没有让我们失望，现在每天在挖矿，期待小礼物~”喵喵の;意见反馈：;微信号：jiujiubaoyou;有任何问题和我们联系哦！;1012759892.0
3310爆款美衣v1.8应用-购物优惠2014-11-141.14 MBAndroid 2.2.x以上爆款美衣是一款涵盖了商品精选、美衣分类甄选、促销活动详情发布、品牌新装最新动态资讯等模块的综合购物类软件，在用户选购美服的同时轻松掌握潮流信息，获取最优搭配指导资讯。;304860.0
3310淘车5.4.1应用-购物优惠2015-11-0613 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上-------------------------------------;淘车--掌上一站式二手汽车交易平台，买车、卖车、置换、估价、问答一应俱全。;-------------------------------------;其囊括了近20000款100多万辆二手汽车，近5000家二手汽车合作经销商，每天有数千条最新的二手汽车车源信息发布.;-------------------------------------;功能介绍;1.买车;海量有质量保证的二手汽车，便捷的找车、对比工具，让您轻松买到最靠谱二手汽车。;2.估价;帮您快速估出爱车的当前售价。;3.问答;多位行业权威汽车专家在线帮您分忧解惑。;4.卖车;每天上百万的人流量，让您的爱车及时售出。;5.置换;最抢手的置换新闻，最优惠的置换信息，随时完成置换意向。;38935370.0
3310购时光2.2.2应用-购物优惠2015-03-302.87MAndroid 2.3.3以上推广阶段下载注册就有机会赢取话费，赶快下载试试手气～;超优汇-购时光 购物客户端2.0版本更新啦！;1折秒杀！每日特价、积分兑换商品，积分抽奖...N多特色栏目逛不停。;↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓;活动规则：;1、下载;购时光;2、 进入“个人中心”点击注册;3、 完善个人信息（中奖机会更高）;4、 每日17点APP内公布当日获赠话费用户名单;270860.0
3310给乐商家2.0.2应用-购物优惠2015-03-302.01MAndroid 2.2.x以上给乐商家是深圳大丰收商务有限责任公司为合作商家量身打造的商家后台管理系统，目前版本支持安卓版，ios版本，功能丰富，;。;实用;280260.0
3310I Love To Shopv2.2.1应用-购物优惠2014-04-231.04 MBAndroid 2.3以上Intelligent Shopping List* list of things to buy* sync with www.ilovetoshop.mobi - possibility to submit item;269260.0
3310鳄鱼恤箱包旗舰店1.07应用-购物优惠2014-10-311.6 MBAndroid 2.1.x以上鳄鱼恤箱包旗舰店是专业购物导航网站九元购旗下购物应用软件，为你精选淘宝超值商品，每日更新，精品特卖天天有，秒杀折扣九元购！鳄鱼恤箱包旗舰店是是属于鳄鱼恤官网在淘宝的唯一授权皮具旗舰店,主要销售皮具包括:男包、女包、钱包,礼盒、男鞋、女鞋、服装等,鳄鱼恤一个名族品牌。鳄鱼恤所有款式及品质均由意大利名师特为亚洲市场研究，利用现代技术，融合中西传统工艺，制造出色品牌，是予以其个性化的品质保证。;295660.0
3310果库4.1.1应用-购物优惠2015-10-2111 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上「果库」 4.1 版，精选图文。;日常生活导读。值得你关注的消费话题。;对消费选择的苛求，衣食住行的洞见，探寻商品背后的生活意义。;生活可以将就，也可以讲究。;与「甄选好物」结缘，与「有识之士」为伍。继续带你发现并喜爱有趣、有用、有价值的商品，带你结识会选好物、会点评、更会吐槽的朋友。;「果库」不仅是晚睡早起、午后咖啡的良伴，更是可以贴身掌握的精英消费指南，最便捷的优质生活主张。;有果库，生活不一样。;联系我们：;- 官网 guoku.com;- 微博 weibo.com/guoku;- 微信 guokuapp;7979370.0
3310寶來點金靈1.80应用-购物优惠2015-07-205.91MAndroid 1.5以上New! 1.10版更新!!功能新增：「下單」→ 「國外股票下單」「帳務」→ 「國外股票庫存」、「國外股票對帳單」、「國外股票購買力」功能修正：「承銷申購」→修正在切換申購類別時，畫面無法回首欄的狀況。「技術分析」→修正在非日線週期時，切換至法人買賣、券資比指標會當機的情況。※操作小提示※在報價、庫存…等功能畫面中，您可以長按首欄的商品名稱來快速帶出功能選單，此方式與點選商品後按右上角的「功能」是一樣的。「點金靈Android版」為寶來開發團隊量身打造的專屬介面，提供直覺性的操作與連動下單、行情報價介面。跨平台的自選報價、委託成交回報、庫存帳務、對帳單、交割款項等，可於寶來各交易平台同步商品資訊與線上及時下單。完整的國際期貨商品及美、港股報價，豐富的即時財經新聞與盤後資訊，讓投資人隨時掌握國內外股市行情。;263160.0
3310指尖优惠3.7.0应用-购物优惠2015-11-054 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上手指一点，一大波优惠即将来袭！;指尖优惠，国内【资深老电商认证】【购物必备手机APP】;功能要点：;1.汇集淘宝网最新，最全的优惠打折商品,推荐最大力度的优惠商品,让最优惠的商品主动出现在你面前。;2.丰富的商品种类，淘宝优惠有上百家国内外知名品牌，以及与女性相关的商品，种类多，让您随时随地找到您想要的商品。;3.每日有千款商品以低价格等您来抢购。;4.商品搜索，可快速让您找到您想要的商品种类，品牌。;关键字：正品购物,我查查,二维码,密友,QQ,腾讯,微信,新浪,美图秀秀,化妆,发型,精选,优品,美丽,米折,唯品,聚美,京东,蘑菇,九块,美女,创意,美发,女生,360,米折,指纹,恋爱,辣妈,购物,打折,大众,当当;24877484.0
3310九块九包邮5.4.8应用-购物优惠2015-11-084 MBAndroid 2.2.x以上九块九包邮【4年老品牌】领先专注9.9包邮。在移动互联网首创9块9包邮购物模式，受到广大用户喜爱。九块九包邮是中国最大优惠平台之一，主打低价超值。不用耍大牌9.9元包邮任性到底，不仅价低，更要保证正品，6大程序验货，质量有保证。以满足每一位用户的期待为目标，九块九包邮每天提供的品类包括：女装，男装，女鞋，男鞋，母婴等核心类目商品，所有商品清仓价！;惊喜每天有，天天都是双11。小编随时随地发现淘宝、天猫、聚划算上面又好又便宜的宝贝，服饰、居家、母婴、美食、鞋包、美妆、数码电器和文体等爆款商品天天特价9块9包邮购哦！亲，好货不等人，还在犹豫什么？赶快下载吧！ 全平台支持分享QQ，微博，微信，短信。男生女生手机必备软件。;产品特色：;A．商品：收录商品均由人工审核，6大程序验货，质量有保证。小伙伴们剁手也停不下来。在这里，爆款也亲民，几百万用户和你一样，奔着便宜为了省钱而来。每天为用户节省￥1000万以上开支。老品牌，你值得信赖。;B．价格：妹子专注游逛于各大购物软件，淘宝，天猫，聚划算，米折，专注砍价5年，打折力度，比团队还要低。全网最低价，质量不怕货比货，小伙伴们剁手也停不下来。;C．排名：各大安卓市场，搜索基本稳居第一位，几百万的粉丝和你一样有眼光。爱美丽女生购物团购，男人搭配时尚潮流个性必备。;D．实力：中国最大优惠平台。立志打造全球首款最全面九块九商品的APP。;E．技术：每天职业买手帮你砍价，10位工程师严格质检每件商品。;F．专业：逛一逛，搜一搜，九块九包邮，超值购，一款应用，九块邮，全部都有。;G．点评：想买的时候别冲动，看完评价再下手，保证不后悔。美丽点评实在妙。;产品优势:;1．淘宝天猫独家合作，同样的质量比价格，我们是最低的，一键把流行带回家。打造全新的9.9元购物生活理念。大家一起聚便宜聚划算哦。;2．每天千余款9.9元包邮商品推荐，数码、男装、女装、家居、母婴、鞋包、配饰、美妆、美食、娱乐、电影，藏不住的诱惑就在九块九包邮！;3．拥有百万用户好评！让你花最少的钱,买最优质的商品！还等什么，马上尝鲜吧！小伙伴们就等你了。专业的编辑团队每日精选来自米折，返利，九块九包邮， 9块9包邮，9.9包邮，团购，1号店，爱淘宝，折800，糯米，当当，淘粉吧，美丽说，蘑菇街，唯品会，聚美优品，京东，蜜牙，微店邮等电商B2C购物类应用，网罗时下最热门商品，绝对是好货，手机商店搜索以上关键字，也基本都可以找到的九块九包邮，亲还等什么，快来下载吧。;4．2012年1月正式登陆appstore中国区和GooglePlay等各大安卓平台。每两小时更新一次，折扣优惠潮品新品随时上架，销售量火爆，几次补货。;5．一盒烟或一道菜的价格，总能找到热卖精品。地铁上或是临睡前的时，不怕没有心仪宝贝。全部商品，审核6大程序验货，不用担心假货问题，全网最低，不用害怕买贵。;加入我们：;如果有建议或问题，请联系我们:;官方新浪微博：weibo.com/jkjbyjx;官方腾讯微博：t.qq.com/jkjbyjx;关注官方微信：jkjbyjx;关注官方易信：jkjbyjx;236747886.0
3310百度糯米v5.8.0应用-购物优惠2015-05-278.93 MBAndroid 2.2.x以上中国人气最旺、口碑最好的团购网站，3000万白领团购首选！每日精选千万家高性价比团购信息，全面覆盖本地美食、电影院、KTV、酒店、旅游等特色商家服务！更有限时秒杀单、每日限量闪购、手机专享单等神秘惊喜！;1折全套写真摄影！ 10块钱一顿的火锅！ 20块钱双人电影票！一切尽在百度糯米手机客户端，安装即可开启团购新生活！;【特色服务】;查找：地图/列表双重模式，搜罗身边美食、电影、酒店、KTV等团购；;筛选：分类+商圈组合筛选，支持价格、距离、销量等多种排序方式；;特权：畅享手机专享团购、限量闪购和限时秒杀等多种特权服务；;退款：没空去消费不要紧，手机随时随地一键轻松申请退款；;导航：快速获取商家目的地交通路线，跟着地图走不怕找不着；、;安全：支付宝、信用卡、储蓄卡多种支付方式安全便捷；;275860.0
3310淘打折6.2.0应用-购物优惠2015-11-083 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上找打折？赶紧过来扎堆吧，就差你了~;淘打折是appstore中国区和Google Play中最有价值应用之一。;2012年5月，《淘打折》登陆appstore，迅速跻身中国区TOP50，并在亚、欧20多个国家中进入总榜TOP200。;2013年6月正式登陆安卓平台，短短一年时间，《淘打折》已积累了近600万的用户。;由于本应用商品图片资源众多，为了您的用户体验，请使用WIFI或者3G网络。;淘打折，国内【资深老电商认证】【购物必备手机APP】;【专业】淘客帝国专业开发团队，独家赞助，正品全网最低。成功交易量最大，职业买手帮你砍价，天生实力派。淘打折是全球首款拥有最全面打折特价商品的应用，高端大气国际化，安卓购物首选淘打折，引导你成为网购达人。;【质量】淘宝购物乐享不停，正品有保证信誉没问题,高清大图节省流量有绝技。以专业眼光，帮你解决一切问题。轻松逛淘街淘宝贝，购物的省钱利器！;【魅力】设计风格全面升级，流畅的页面，全新操作列表更容易体验，让你最快的速度淘到喜欢的宝贝。特价商品、九块九商品覆盖90%，强大的功能满足了各种用户的需求。;【潮流】每天更新，精彩乐享不停，小编帮你变美丽，随手随时随地的穿衣搭配助手。;每天上午10:00准时开抢，全国9.9元包邮超值淘品。;如果有建议或问题，请联系我们：;邮箱：xm.wu@repai.com;162450978.0
3310可可软件商店3.8.2应用-购物优惠2015-11-034 MBAndroid 2.2.x以上可可软件商店是一个专门为用户提供安卓应用下载及管理功能的平台。;1、提供包括软件、游戏、电子书、字体、主题、壁纸、铃声等超过十万款资源的免费下载;2、对所有资源进行最严格的检测，让您的手机远离病毒;3、与国内外最优秀的开发者建立合作，各种好玩游戏、应用第一时间推荐给用户;4、全新打造可豆系统，轻松赚取可豆，免费兑换各种丰厚奖品;920245078.0
3310橙人堂2.3.2应用-购物优惠2015-11-083 MBAndroid 2.2.x以上2000万用户的最热选择！;白天你换着花样吃美食，聊时尚。夜里却如原始人重复枯燥？;想要变女仆、变护士？来点高难度！心中的小怪兽都能在这里疯长！鞭子、绑绳、震震棒？脑补画面不如试试才过瘾！;玩法万千体验，更多情趣世界，啪啪有内涵等你发现！;更有情趣同城，不见不散!;【;体验】百名真实美女用户亲身测评，情趣小白也有贴身导师。;【试用申领】从来没用过？全民低门槛入门，不要钱，拿去试！;【情趣商城】全球五百款新奇套套，最热上千款情趣玩具，每日尝鲜。;【兴趣社区】600万情趣达人，每日10万热帖，志同道合的小伙伴不止你一个。;【发现情趣】性感内衣、角色扮演，还有更多情趣的秘密等你发现！;第一次情趣体验，从啪啪有内涵开始！;女神;173654288.0
3310微店6.0.8应用-购物优惠2015-11-109 MBAndroid 2.2.x以上手机开店用微店。4000万微商的共同选择！;【1分钟开店】;1分钟简单操作就能开启属于你的微店。;【完全免费】;开店完全免费，所有交易不收取任何手续费。;【账期极短】;微店每天会自动将前一天的货款全部提现到你的银行卡，让你及时回款。;【支付快捷】;支持微信支付、支付宝、信用卡、储蓄卡等多种支付方式，安全快捷 。;【管理方便】;随时随地添加商品、查看订单，并可一键分享到微信、微博、QQ空间等多个平台。;【微店分销】;海量优质底价货源，轻松一件代发。;【多重认证】;微店认证体系，确保店铺安全可靠，为你的交易保驾护航！;【安全保障】;微店与中国平安财产保险公司合作，已由中国平安财产保险公司承保超期到账责任。;官方网站： www.weidian.com;官方微博：@微店;官方微信公众号：v_dian;微店商学院微信公众号：sellkoudai;客服电话：4008-933-557;（人工服务时间：周一至周五，早9点到晚7点）;企业合作邮箱：support@weidian.com;1407036398.0
3310精选购物v1.0应用-购物优惠2014-05-22675 KBAndroid 2.2.x以上★【专业】精选购物是淘客帝国官方出品、中国最大优惠平台。每天职业买手帮你砍价，天生实力派。全力打造全球首款拥有最全面九块九特价商品的应用，高端大气国际化，安卓购物首选精选购物。引导你成为网购达人。;★【质量】美丽感恩回馈，淘宝购物乐享不停，高清大图节省流量有绝技。以专业眼光，帮你解决一切问题。终身免费使用，终身包邮。我们用白菜的价格，给你超级的生活享受。轻松逛淘街淘宝贝，购物的省钱利器！;★【魅力】设计风格全面升级，流畅的页面，全新操作列表更容易体验，让你最快的速度淘到喜欢的宝贝。被窝购物商品覆盖90%，强大的功能满足了各种用户的需求，打造全球首款拥有最全面的九块九购物应用，让你从此不再脱轨。;★【潮流】每天更新，精彩乐享不停，小编帮你变美丽，快速发空间微信分享好友，闲时相机拍照，k歌，你的购物口袋，把品牌带回家。随手随时随地的穿衣搭配助手。;318460.0
3310美丽湾4.0.0应用-购物优惠2015-06-065.68MAndroid2.3.3及以上美丽湾Android版是一款基于Android平台的网络购物软件，我们郑重承诺提供“源头采购、自有仓储、自行发货”的服务，致力于为用户提供最正宗、最丰富、最优质的东南亚特色商品。;主要功能简介：;1.搜索商品、下单、查询订单、产品评价、晒单等。;2.每日特价：每天百款特价商品让您挑，让您购物更省钱！;3.特色功能：以东南亚11国场馆列表展示各国特色商品，足不出户逛遍东南亚！;264760.0
3310苏州美食v1.03应用-购物优惠2014-12-035.15 MBAndroid 2.2.x以上苏州美食客户端是我们公司为苏州美食的企业提供的一项增值服务，包含以下功能：;1、苏州美食的餐厅排行。;2、苏州美食的最新团购。;3、苏州美食的优惠劵，菜系，商区，氛围资讯等。;4、本客户端信息丰富，随查询。;5、本客户端所有信息均彩扩或转载于互联网，受相关的法律法规监管。;6、内置一键拨号及信息推送功能，如使用则按正常通信收费。;310060.0
3310创意家居1.0.1应用-购物优惠2015-11-083 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上创意家居，搜罗最意想不到的家居产品，最与众不同的装修风格，给您的生活增添一抹亮色。;我们的宗旨是看到即买到，创意家居收集了淘宝里面非常有创意的家居、家具、礼品宝贝、各种独具匠心的商品。愿我们的产品让您的生活更美好。;创意家居，不仅仅是物品。;创意家居，是一种生活方式，更是一种生活态度。;创意家居，在设计上融入时尚，在功能上讲究;。;创意家居，巧妙的设计，独特的创新和灵感，处处都是设计师的匠心之作。;创意家居，时尚品味，是营造家居氛围的点睛之笔。;创意家居更符合人们对生活环境以及生活品质的高要求。;创意家居能舒缓生活上的部分压力，增添生活以及工作的乐趣。;实用;157435392.0
3310穷购物1.0.3应用-购物优惠2015-10-311021KBAndroid 2.2.x以上最近有点儿穷，有点穷，有点穷~这是一个大家都喊穷的年代，我是穷人我自豪，我是穷人我骄傲！穷人有穷人的玩法，光穷游不够，我们还需要穷购物！一想到手机购物要安装淘宝、天猫、亚马逊、拉手等等那么多客户端就头大，手机内存都要喊穷！现在来穷购物就购了，一站式搜罗各大平台，汇聚全网优惠资讯，还等什么？来体验穷并快乐着的赶脚吧。。。;【功能亮点】;1、全面支持Android2.2~4.2；;2、包罗万象：集成各大电商平台、团购、促销信息；;3、货到付款：购物更省心、付款更放心；;4、生活必备：充话费、订酒店、买彩票；;5、分类精选：潮流元素、让“逛”成为一种享受；;6、？？？更多惊喜就在下一版本;穷购物团队简介：我们专注于电子商务领域，我们是一群来自百度、腾讯、淘宝等知名公司的资深开发工程师和产品设计师，正在为自己的理想而奋斗。我们是一个很酷的团队，目前已推出手机应用软件——穷购物！我们的口号是：有“穷”必应！;1042276.0
3310购物街1.4.9应用-购物优惠2015-11-062 MBAndroid 2.2.x以上最潮流的时尚精品购物街，超越底线的限时特价！;专门为购物达人量身打造的精品导购软件。;【潮流女装】、【品质男装】、【时尚美妆】、【母婴儿童】、【鞋包配饰】、【家居电器】、【食品百货】;精选的宝贝还包邮，极度实惠;每日更新男性和女性的宝贝;支持分类查找,家居、鞋包、服饰百余款宝贝随你挑;筛选信誉商家，实惠的同时保证优质;所有购买都在淘宝完成，快捷、熟悉、安全，随时想买就买;大图、列表两种浏览方式，多种手势支持;37848792.0
3310权记购物3.0.2.10应用-购物优惠2015-05-213.42MAndroid 2.1.x以上权记购物APP是广州权记智能手机专卖连锁店实体店的在线客户端，欢迎光临下载安装使用，客服电话：020-83738052 后续即将上线“权记优惠”敬请关注。...;266960.0
3310微妆v1.0应用-购物优惠2014-08-141.17 MBAndroid 2.2.x以上爱美丽！爱奇迹！欧蒂芙奇迹面膜！下一个奇迹就是你！百万美眉真实反馈，给你不一样的美！;爱美丽！爱天使！天使之魅系列蓝莓面膜，天使冰膜，天使男士专属面膜，天使之魅魅时美颜水已经隆重上市！销量火爆！;欧菲莎系列高端面膜将于七月相继推出！静待奇迹！;332060.0
3310爱尚包包v2.0应用-购物优惠2014-07-085.92 MBAndroid 2.1.x以上爱尚包包为用户提供最新的时尚品牌包新品发布资讯，便于用户掌握潮流风向，而海量的商品库也为用户选购包品提供了便利。;300060.0
3310美妆日记v1.2.6应用-购物优惠2014-09-281.62 MBAndroid 2.2.x以上您最美丽时尚的贴心秘书~;「美妆日记」了解所有女性的需求及追求美丽的渴望，提供所有爱美的女性第一手网路美妆热门资讯，APP集结所有部落客们发表的流行美妆、穿搭时尚、旅游、美食、Kuso等热门话题，让所有小女孩、大女人将美丽时尚带著走！;【美丽日记】记录你的美丽秘籍，跟达人学化妆不怕出错；;【美妆专辑】跟达人一起学护肤学化妆，从小白变高手指日可待；;【潮流搭配】潮人汇集，穿搭有方出行美起来；;【劲爆单品】超低折扣，半价优品，天天上新，不容错过；;百万小伙伴们的使用心得绝对值得参考哦~看达人们的经验之谈，小白瞬间逆袭成大神~;======如果有建议或问题，请联系我们======;美妆日记官方服务QQ群： 241895943；;微信公众平台帐号：suishengou；;商务合作请加QQ：1291105757。;289260.0
3310M18麦网3.5.0应用-购物优惠2015-09-269 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上M18麦考林时尚购物全新开张，更名为趣天麦网。;新入驻数百品牌，网罗女装、男装、生活家用、美容美妆、进口美食等全目录商品。;摆脱坐在电脑前选品的束缚，随时随地随心所欲，拿起手机感受网购的便捷。;我们为您提供完善的商品分类，能更快速找到适合自己的商品。;还有“限时秒杀”“麦麦团”“会员专区”“幸运竞拍”等多个板块，最大化您的购物体验。;客户端用户还有专享的手机优惠活动，比起在电脑上上网购物更实惠。;还等什么，快来下载新版M18客户端吧!;15333646.0
3310半价2.1.8应用-购物优惠2015-04-271.16MAndroid 2.2.x以上每日为您推荐性价比高，真正划算，超级值得买的一折到五折超值人气官方旗舰店商品。;精选2000多家天猫商城官方旗舰店及多家品牌电商，全部1~5折！;1、万里挑一，精选最优惠的九块九包邮商品！;2、精选主题，T台时尚如何上身，时尚达人专业为你讲解！;3、超值购，潮品汇集，时尚单品大搜罗；;4、逛商品，海量商品应有尽有！;如需联系，请加我们的半价官方服务QQ群： 241895943；或者关注我们的微信公众平台帐号：suishengou；商务合作请加QQ：1291105757。;280160.0
3310生活系1.2应用-购物优惠2015-03-305.02MAndroid 2.1.x以上附近哪的餐馆口碑最好？;附近哪有影院上映大片？;来自石头科技的生活系帮您把周边美食、电影、KTV、酒吧、团购、酒店、优惠劵一网打尽！衣食住行一步到位，吃喝玩乐样样精通！全城搜罗优质商户，足不出户获悉海量资讯。;我的生活系，我做主！;【特色功能】;优惠劵：免费领取优惠券，与好友通过短信，微信等方式实时分享优惠资讯。;会员卡：挑选您最认可的优质商户，会员卡一经申请成功，独享个性化会员服务与优惠折扣。;电子会员卡便于您随时携带，轻松放进手机;积分：通过签到，登陆，评论等方式获取积分，现金卡券，礼品大奖等您来兑换！;外卖：轻松一点，附近超市，送餐商户一应俱全，宅男宅女的贴心小福利！;订座：两万余家商户信息，提前在线预定，再也不用担心吃饭排队等位啦！;287960.0
3310优购商城3.0.0应用-购物优惠2015-11-107 MBAndroid 2.2.x以上优购时尚商城是以优质、时尚为网站定位的大型时尚B2C电子商务平台；销售商品类别主要集中于时尚服饰及鞋包类商品，囊括百丽、思加图、莱尔斯丹、玖熙、李维斯、诺帝卡、耐克、阿迪达斯、CAT、哥伦比亚等知名品牌。网站坚持100%正品，推出10天退换货、10天补差额等人性化服务。网站由国内领先的时尚鞋服品牌、香港联交所上市公司百丽国际投资控股。;1.掌上优购：时尚随身携带,做时尚达人,你值得拥有!;2.安全保障：支付宝、银联等多种在线支付方式,让您购物更安心!;3.品质保证：100%正品承诺，10天退换货！;4.物流查询：随时随地跟踪已购商品的运输状况,看着物品送到家！;89169376.0
3310精品购物3.7.0应用-购物优惠2015-11-054 MBAndroid 2.2.x以上精品购物，国内【资深老电商认证】【购物必备手机APP】;精品购物是国内业界多位资深产品设计专家，结合IT专家联合设计推出的一款正品购物类app应用软件。;精品购物，购到的都是精品！;★24小时最流行，当季最潮流，最热卖，最爱欢迎的宝贝，尽在精品购物！我们用白菜的价格，给你高品质的享受。;★功能要点：;1、每日推荐;万里挑一的精选店铺和单品，评价好，小编为你推荐！;2、流行趋势;发现最潮流，最时尚的单品，为您播报！;3、全面覆盖;全面覆盖每季必需的时尚宝贝，想要的都能找到！;4、精致呈现;精彩明日预报，时尚早知道，快来加入吧！;5.发现好店;按照用户的喜好，推荐好店！;★超值理由:;1、商品精(专业小编帮你千挑万选,商品不能更精);2、价格低(职业买手帮你砍价打折,价格不能低);3、点评妙(小仙辛辣,小贱鸡贼,看完再买实在妙);关键字：正品购物,我查查,二维码,密友,QQ,腾讯,微信,新浪,美图秀秀,化妆,发型,精选,优品,美丽,米折,唯品,聚美,京东,蘑菇,九块,美女,创意,美发,女生,360,米折,指纹,恋爱,辣妈,购物,打折,大众,当当;27341182.0
33109块9包邮2.3.1应用-购物优惠2015-11-102 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【错过我们，你就错过了这些】;【商城】商城系统上线，大量品牌商家独家折扣，保证最低价！;【支付】购买商品一键支付，快速安全就坐等收货啦！;【包邮】哪怕只买一块钱的宝贝，都包邮！;【验货】专业验货团队，几十万次交易零差评，质量保证！;【退货】9日无条件退货，买东西就是这么任性！;【售后】专属客服客服团队一对一服务解决购买问题！;-新增订单;快速查看订单状态随时知道我的宝贝到哪了;-新增购物车;一键添加购物车，挑选比价不求人;作为年度最受欢迎的女生导购应用，现在，你们期待的重大更新终于来啦！;商城系统强势上线，更专业的导购编辑每天挑选全网最具性价比的宝贝，更有大量品牌商家带着最给力的折扣倾情入驻！;这次错过，真的会错过“好几亿”啊！;【获得荣誉】;2014增速最快的购物类应用！;QQ空间排名第1的购物类应用！;【用户评价】;克罗伊有点瘦：“用了精品街之后，买的东西比以前多了，花的钱却比以前少了哈哈！”;萌娃爱轩轩：“买了好几次了，每次都很满意，都是正品，感觉以前没用这个软件的时候买东西都在浪费钱。”;Oring1993:“已经有了强迫症，每天都要把当日更新的新商品都刷完……不然总觉得错过了什么。”;爱淘花花妞：“之前买了一件19块的连衣裙，闺蜜都以为是几百块的大牌子，太棒了，好软件！”;陌陌的守候poppy：“这软件太神奇了，根本停不下来，之前只是买买衣服，现在连零食都在这里买了，笑着哭!”;209115194.0
3310淘宝二手3.1.7应用-购物优惠2015-11-1020 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上闲鱼阿里巴巴集团旗下APP;买卖闲置，就用闲鱼！无须开店却能享受支付宝担保交易，仅需30秒即可发布一款宝贝。;没有金刚钻，还真不敢揽这瓷器活儿！;-支付宝担保的个人交易平台：更诚信，更安全！;-淘宝已买到宝贝，随时随地一键转卖，立即变现。;-淘宝上亿买家都可以看到你的宝贝，商品更容易被卖出！（这个比较屌）;-卖家发布更简单，语音描述，扫条码更轻松;他们都在，就缺你啦！;许多妈妈在这儿，;转卖孩子们用不着的玩具、物品，;同时也在这里交流着养儿育儿的心得经验，;这些东西她们给自己孩子用过，所以，你放心！;许多达人混迹于此，;倒腾古书、镜头、模型、限量版篮球鞋等等，;他们在这儿不仅转卖闲置，还结交到了同好朋友！;在新品市场找不到的，也许你可以在这试试！;最爱这儿的还是剁手党's，;那些对他们没新鲜感，或者不再爱的物件儿，;都能在这儿找到新的主人，节省空间的同时还能有笔小收入。;物尽其用，正是这个道理！;联系我们&意见反馈：;邮箱：taobao-fleamarket-client@list.alibaba-inc.com;388909694.0
3310二手车4.9.1应用-购物优惠2015-11-099 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上二手车-最值得信赖的二手车交易平台！;二手车买卖、汽车估价、;攻略、用户口碑一应俱全！;【买车】数万车辆实时发布 保障车源放心选购;【卖车】快速发车操作简便 免费发布及时出售;【工具】车辆估价真实准确 限迁查询方便快捷;【攻略】购车常识贴心实用 政策法规全面解读;【我的】车辆状态实时掌握 登录账户从容管理;二手车App是由汽车之家二手车团队精心打造，充分体现二手车之家专业优势、资讯最真实、车源最可靠，并建立了公正、严格、周密的车辆发布审核体系，为买家提供了真实可靠有保障的车源。;二手车覆盖全国300多个城市，拥有近千万用户，囊括全国数20余万辆真实二手车源，每天有近百万用户访问，近万条车源实时发布，合作商家达15000余家。;实用;293943690.0
3310扫货邦v1.0.0.1应用-购物优惠2014-09-023.14 MBAndroid 2.2.X 及以上shopshop是通过移动互联网来完成实体店商品的购买，用户可通过本产品快速获得商品优惠价格详情，并实现移动式一键购买;扫货邦;321560.0
3310淘点点3.9.5应用-购物优惠2015-08-0710.63MAndroid 4.0以上是阿里巴巴推出的手机美食服务。看世界杯叫外卖立减3元送可乐，到店消费送0元招牌菜，还减20元。;淘点点;1、天气热、下雨怎么办，淘宝外卖服务送到家。;2、看世界杯，肯德基、麦当劳等5万家淘点点餐厅提供宵夜啤酒。;3、轻松订座，无需排队，支付享优惠。;278160.0
3310卖座电影4.1.6应用-购物优惠2015-11-0910 MBAndroid 2.2.x以上看电影买团购电影票就用卖座电影,各种特价电影票,电影资讯,电影活动尽在卖座APP;卖座电影为您提供全国2000多家影院影讯、排期查询、在线订座、自动退费服务。;全国首家支持超前预售、订座票自动退费的购票工具。新用户购票9元起，每周都有特价活动。;热映大片：;《绝命海拔》：登山队遭遇珠峰“最极端风暴”;《我是证人》：真相到底是什么呢？;《山河故人》贾樟柯时隔九年重归内地大荧幕;《移动迷宫》等待他们的，是比迷宫更加危险的焦土;……;软件特点:;手机购票订座——省去烦恼的排队购票时间；;超值票价——全国2000多家影院票价低至9元，周周都有特价活动；;订座退费——全国首家支持订座票自动退票;小卖品 —— 超值零食一起购，观影吃喝两不误;超级预售——提前多久订票你说了算;多种支付——支持支付宝、财付通、银联、微信、卖座卡等多种支付方式。;全新UI设计——区别于猫眼、淘宝电影、时光网、大众点评、万达电影、豆瓣电影、QQ电影票、微票儿、格瓦拉@电影等, 更加文艺小清新，带给你不一样的感观体验;96639280.0
3310车匣子v1.0应用-购物优惠2014-09-165.54 MBAndroid 2.3 及以上是车讯网旗下的一款针对买车、用车而开发的移动应用;车匣子;304760.0
3310爱是商城1.1.3应用-购物优惠2015-11-054 MBAndroid 2.1.x以上爱是商城是中国最大的高端保健用品购物平台;特点：;1.超清晰单品大图浏览，详尽的产品介绍。;2.商品品类众多，男女专业系列，情趣制服系列，护理系列。;3.只售著名品牌，国外进口品牌，保证正品授权，保证原装进口，材质安全可靠，只为您的健康安全。;4.60天超长质保期，所有商品均严格测试，保证质量，让您后顾无忧。;5.5重隐私保护，6层加厚定制纸箱包装，所有快递单无任何敏感信息，让您买得安心，放心，舒心！;爱是商城一切只为您，爱是改变生活！;27487770.0
3310流行追踪v1.5.8应用-购物优惠2014-09-162.85 MBAndroid 2.2.X 及以上trendstop.com trendtracker从应用程序为您提供内幕追踪最新的流行趋势，时尚新闻，时尚潮流的思想和时装设计师照片的画廊也将在应用中一一呈现。;330560.0
3310闲鱼3.1.3应用-购物优惠2015-08-0717.41MAndroid 4.0以上买卖闲置，就用;！无须开店却能享受支付宝担保交易，仅需30秒即可发布一款宝贝。;闲鱼;没有金刚钻，还真不敢揽这瓷器活儿！;-支付宝担保的个人交易平台：更诚信，更安全！;-淘宝已买到宝贝，随时随地一键转卖，立即变现。;-淘宝上亿买家都可以看到你的宝贝，商品更容易被卖出！（这个比较屌）;-卖家发布更简单，语音描述，扫条码更轻松;他们都在，就缺你啦！;许多妈妈在这儿，;转卖孩子们用不着的玩具、物品，;同时也在这里交流着养儿育儿的心得经验，;这些东西她们给自己孩子用过，所以，你放心！;许多达人混迹于此，;倒腾古书、镜头、模型、限量版篮球鞋等等，;他们在这儿不仅转卖闲置，还结交到了同好朋友！;在新品市场找不到的，也许你可以在这试试！;最爱这儿的还是剁手党's，;那些对他们没新鲜感，或者不再爱的物件儿，;都能在这儿找到新的主人，节省空间的同时还能有笔小收入。;物尽其用，正是这个道理！;265760.0
3310惠信2.0.1应用-购物优惠2015-05-2812.06MAndroid 2.2.x以上惠信是由深圳惠卡世纪有限公司专为用户推出的满足其生活消费的移动端平台，针对日常生活所需查看附近商家、商家搜索、浏览、收藏、消费买单、在线互动等功能，为您打造最为便利的生活消费体验。;功能亮点：;1.方便快捷的生活消费入口，随时随地查看附近的生活消费信息；;2.支持客户与商家互动，随时能够与商家即时沟通，了解商家最新优惠活动；;3.消费支付，为用户提供快捷支付入口，助您轻松愉快消费；;4.消费分红，365天为用户分红，消费越多分红越多；;5.多重保障确保您的账户安全。;279460.0
3310惠惠折扣日报3.4应用-购物优惠2015-11-099 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上网易出品惠惠购物助手，PC端8千万用户都在用的网购神器登陆手机端了！【一键海淘】功能强大上线，手机端超简单分分钟实现美、日海淘，【找代购不如自己买！】一个搜索搞定【全网比价】，还有红包红包红包可以抢！;产品功能：;1、一键海淘;手机端一键海淘购买美、日电商产品，不用注册外文账号、不用找转运公司、不用双币信用卡，【选好商品惠惠帮你买】;2、内容丰富的海淘频道;海淘频道汇总各方推荐，还集合了各位小主买过的好商品给大家参考，看的心痒痒，买买买停不下来！;3、惠惠购物助手功能全面;到手机端;手机端体验完全与PC上的惠惠购物助手一致的核心功能：全网比价、价格走势、降价提醒、全网收藏夹。;4、优惠信息全掌握;全网优惠一手掌握：最新折扣、购物锦囊、白菜价、晒单、以及各种【惊喜福利红包周周有月月有】。;移植;27190192.0
3310搜狐二手车1.1.0应用-购物优惠2015-11-083 MBAndroid 2.1.x以上搜狐二手车是由搜狐汽车（NASDAQ:SOHU）推出的二手车买卖手机应用，为有二手车买卖意愿的用户以及二手车商户提供全面贴心的服务，为用户建立快捷、安全的二手车信息平台。;【功能介绍】;1、买车;精准选车：海量二手车源，设定车型、价格、车龄、里程等条件搜索车源更快更精准；;一键拨号：一键拨号联系卖家更便捷；;收藏：收藏感兴趣的车源，随时查看车辆信息，沟通卖家；;发布求购：快捷发布求购信息，精准买车。;2.卖车;1)个人版;二手车源：手机拍照轻松提交车源信息，随拍随发一手资料，为您快速找到买家；;车辆管理：出售车辆信息随时修改随时更新。;2)商家版（车通宝手机版）;车源管理：车辆库存随时更新，方便、及时、不出错；;二手车源：手机拍照轻松提交车源信息，随拍随发一手资料，为您快速找到买家；;求购信息：随时随地查收客户求购信息，最新商机一个不漏。;110767786.0
3310什么值得买6.0.1应用-购物优惠2015-11-0412 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上“什么值得买”在江湖上人称“色魔张大妈”，当然这里的“色”并不是你想的那一种，虽然全新推出的6.0版本颜值确实很高，但是言值才是张大妈最自信的地方，想要成为像张大妈一样的网购达人，那么你必须先做到这八个字：欲练此功，必先剁手。;张大妈麾下有几员大将，首当其冲的就是【国内优惠君】，优惠君可以为值友提供丰富的商品优惠资讯，在这里你可以看到打着“9.9包邮”旗号的白菜党，还可以看到有着惊人手速的“手慢无”军团以及所有值友最喜闻乐见的“八哥价”，跟随“优惠君”一起闯荡网购江湖，你的钱包君也许会富可敌国。;如果你对中原网购不太感兴趣，那么跟着【海淘君】学习一些跨洋购物的功夫也是很不错的，在这里不仅能够轻松学会“海淘”神技，每天还会有丰富的海淘优惠资讯为你奉上，足不出户就可享受海外购物的超值体验！;“资讯、发现与百科”三兄弟专修网购内家功夫，【资讯君】可以为你提供最新产品发布消息以及最新的海淘神价情报；在【发现君】这里，你可以看到海内外所有的最新优惠资讯，也被江湖人称为“优惠百晓生”；而【百科君】将让你有博览世间所有好物的机会，当然在这里也会让你的内心不断种草，最终剁手成为“网购盟主”！;在张大妈这里，没有什么“本门武功不得外传”的死板规矩，每一位值友都可以在这里分享自己的网购秘籍以及商品的使用感受，张大妈还会给这些乐于分享独家武功的值友丰厚的积分与金币奖励！;积分和金币可是张大妈这里的金贵货，值友们可以通过积分和金币去换取丰富的礼品卡与优惠券，如果你觉得这些太单调，那是时候去找【众测君】【兑换君】玩一玩了。众测君是张大妈麾下最潮的人，在它这里你可以看到目前市场上最新的产品，当然“众测君”是一个乐于分享的人，它将给每一位值友提供“最新产品”的体验资格，记住这里的产品一般都不用还哟！兑换君每日提供给力电商优惠券、礼品卡，让你省钱到家。;****除了以上内容亮点，张大妈的APP还有以下特色****;【关键词订阅】;作为言值最高的购物APP，张大妈家的内容十分丰富，不想错过关键内容的值友们可以使用张大妈APP提供的关键词【订阅】功能，分类、商城、品牌关键词均可订阅，推不推送都可选择，“微单”降价、“包包”晒单，“双11”大促，降价促销信息从此不再错过。;【手机专享特权】;签到抽大奖：每次签到都会获得一定的积分奖励，连续签到还能获得抽取给力奖品的机会！;专享兑换：给力专属优惠券、礼品卡、实物礼品，只在Android客户端领取，帮你省钱到家。;等级大礼包：不同level礼包奖励，参与互动礼包领不停;【分享爆料】;在浏览京东、亚马逊、苏宁、天猫、国美、易迅、1号店等各家电商App时随手即可将好价商品直接分享爆料给什么值得买。帮助值友，金币到手。;****值友们的夸赞****;@Jilixiang 说：我看这个网站很久了，从它推荐的商品里也选了好多自己喜欢的，特别是海淘。让我买到地域国内很多价格的商品！例如日本亚马逊买的奥林巴斯相机、美国亚马逊买的艾美匠心系列手表！这些都比国内价格低很多！;@小爱的老公 说：我一般不评论，不过这个确实能让你省钱。告诉你最省钱的购买方式和途径。我觉得很不错。;@妍教授 说：真心很;，自从同事把什么值得买推荐给我以后，基本上每天都在刷新看优惠信息，根本挺不下来哈哈，有需要的就马上入手，省了不少钱，好赞！;****联系我们****;官方微博：@什么值得买;官方微信：SMZDM_SMZDM;官方网址：www.smzdm.com;实用;2554023100.0
3310Google电子钱包9.0应用-购物优惠2015-07-3113.23MAndroid 4.0 及以上(Google Wallet)是Google所开发的一项使用手机以近场通讯技术进行信用卡支付系统;Google Wallet允许消费者使用信用卡、优惠券、礼品卡等形式消费，同时商家可以利用其进行促销活动。;Google电子钱包;251060.0
3310卷皮3.3.6应用-购物优惠2015-11-109 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上卷皮折扣-手机上的折扣店。专注于精选独家折扣、特卖商品，每天上午10点晚上8点海量优质商品准时更新，打造手机购物一条街，移动端必备购物神器。;一个标准的打折、折扣应用，比团购更便宜，覆盖女装、化妆品、鞋包、数码、家居，汇集了美团、折800、美丽说、蘑菇街、聚美和唯品会的大量商品，比天猫和淘宝更低的价格，买到你相中的品牌，让你比团购更省钱比淘宝更方便，手机支付随时退款更放心。更有各种秒杀促销活动。;用户心声：;“自从下了卷皮，就;了每天一刷的好习惯。看看有什么好货可以淘。”---汗昂杰;“同学见面聊到这个折扣软件，就买了两件，然后就一发不可收拾，帮老公买，帮爸妈买，帮亲戚买。”---闾丘盼晴;“每天早上起来刷习惯了已经，觉得自己越来越会买衣服了。”---filkeyxiuy;“这个软件让你心甘情愿的花钱，因为真的东西好价格低。”---通丝琪;“卷皮萌萌哒，确实帮我省了不少钱,竟然有比淘宝更便宜的地方！”---绪英韶;应用特色：;【独家特约】汇聚海量独家折扣精品;【折扣优惠】全场商品低至1折包邮，一块也包邮;【宝贝海选】专业选款师从海量宝贝中精选出最值得购买的宝贝;【精品砍价】资深议价师与商家唇枪舌剑，帮您砍到最低价;【样品质检】商家信誉，资质，品牌授权，商品包装，细节，试用等全方位考核;【活动监督】实时监控商品价格，跟踪发货速度及售后服务;卷皮所有商品都经过严格筛选，层层把关，以确保您买的放心，用的舒心！;养成;460818896.0
3310随身购4.3.7应用-购物优惠2015-06-032.72MAndroid 2.2.X 及以上您想要的商品,我们这里都有折扣!每天为亲们精心准备九块九包邮商品,性价比巨高,品类众多,还有更多秒杀商品哦!;最低的价格，最好的服务。爱上网购，从随身购开始。;【功能说明】;- 精选最优惠的九块九包邮商品，每天都有九块九,九块九的小幸福;;- 潮品汇集，时尚单品大搜罗，总有一盘你的菜;;- 时尚专题，T台时尚如何上身，时尚达人专业为你讲解;;- 品牌折扣，大牌云集，超低折扣的时尚盛宴;;266360.0
3310特卖汇v2.1.3应用-购物优惠2014-09-195.06 MBAndroid 2.2.X 及以上1. 汇集全网品牌特卖信息。唯品会，聚划算，天猫品牌特卖，当当尾品会，凡客限时特卖 ......上千品牌，每日数万件特卖商品，更多实惠、更多选择。;2. 全网搜索功能，迅速找到您想要的。;3. 小编每日推荐，精品or白菜,总有你想要的。;4. 直通各大特卖网站，逛特卖，搜商品，下单抢购，一步到位!;310160.0
3310麦包包v5.2.1应用-购物优惠2014-09-191.42 MBAndroid 2.2.X 及以上您足不出户即可挑选心仪包包;货到付款及在线支付的购买方式、多方式快速搜索、物流信息即时查询等功能，让您轻松享受手机购物新体验;不定期优惠活动开展，购物玩乐同步行。;318860.0
3310顺丰优选3.0.6应用-购物优惠2015-11-087 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上顺丰优选是顺丰速运旗下全球美食优选网购商城，精选来自60多个国家和地区的进口食品，正品行货，支持货到付款。销售包括进口奶粉、母婴用品、营养保健品、生鲜食品、粮油、酒水、休闲食品等;近万种商品，全程顺丰冷链配送。动动手指，我们将为您提供高品质的一站式全球美食服务。;手机购物;下载顺丰优选手机客户端，把全球美食装进口袋里，动动手指，优质生活从这里开始。;产地直采;食品原产地直接供应，打开客户端，感受一下从枝头到舌头的美妙感受吧。;全球美食;世界各地的美食大集合，从此距离再也不能阻止您对美食的追求了。;商品搜索;万种全球新鲜优质美食随意挑，想吃什么一搜便找到。;促销推荐;无论何时何地，最新、最给力的优惠商品信息推送到您身边，不会漏掉任何促销信息。;摇摇优惠;打开客户端，摇摇手机，惊喜大奖从天而降。;物流查询;看看我的美食到哪了，全程物流实时查询，确保美食新鲜到家。;36933278.0
3310图图搜衣v2.1.0应用-购物优惠2014-09-193.29 MBAndroid 2.3 及以上“;”—最好的服装搜索引擎，全网比价，全新的逛街体验!;图图搜衣;325460.0
3310拉手电影2.11应用-购物优惠2015-03-3010.49MAndroid 2.2.X 及以上是拉手网为您精心打造的电影在线订座，为您提供全国各大知名影院的在线订座服务，可以查看热映影片的排期，并可以用手机直接在线订座购票，无需排队，体验最好的位置，节省宝贵的时间，达到最佳观影享受。;拉手电影;282760.0
3310拼豆夜宵外卖2.0.4应用-购物优惠2015-11-069 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上这是一个夜猫子的聚集地，一起分享 “深夜” 与 “美食” 。;深夜里，饿了，叫外卖？ 夜宵送到家。;深夜里，出去吃个夜宵，哪家餐馆还在营业？ 精选夜间营业餐馆，美食从来不打烊，深夜里总有一个饭馆等候着你的到来，分享美食的温暖与快乐，还有寂寞。;【夜宵外卖】;深夜美食外卖，只在每晚21点-凌晨5点，专车保温配送，风雨无阻。小龙 虾、烤串、鸭货、主食、炒菜、红酒、寿司…各种美食，支持餐到付款、线上支付。;除了麦某某与肯某某，应该是你更好的选择。;【夜宵餐馆】;精心挑选全国各地夜间营业餐馆，各种当地特色美食，深夜里寻找属于你的味道。;寻找深夜灵魂食物，只为满足深夜的那份渴望。;小夜猫欢迎骚扰 :);微博：@拼豆夜宵;微信：拼豆夜宵;邮箱：yexiao@pindou.com;官网：http://www.pindou.com;43279866.0
3310点评团购7.5.2应用-购物优惠2015-11-0314 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上0元吃喝玩乐，1元大牌秒杀，9.9元看电影陪你过周末！;买团购，吃美食，看电影，订餐厅，叫外卖，唱KTV，订酒店，清洁到家服务尽在大众点评团购！;蚁人，小王子，头脑特工队，夏洛特烦恼，超多电影供你看看看！;订座排号追;，郊游踏青，超值钟点房，完美婚照，亲子优惠大众点评团购在手都搞定！;飞香港，逛台湾，游东京，商场打折，酒店预订为您省钱！;追星族福利，演唱会、话剧、体育比赛门票支持购买咯！;足记遍天下，郊游踏青过周末，吃喝玩乐享生活！;闪电买单，手机支付，立即打折，折后再减，过期自动退款！;支持QQ、微信登录；支持支付宝、微信、银行卡、QQ钱包支付！;订座 订酒店还返现金！成功消费团购，送红包，分享给微信好友！;女神;578261872.0
3310识货3.2.2应用-购物优惠2015-11-0516 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上识货是虎扑体育为广大“剁手党”、“海淘派”、“装备帮”推出的一款综合购物分享平台。;优惠难寻？海淘太难？还在忍受陈旧的过去？识货，让您告别过去，享受全新的购物体验！;1、又贵又差的商品？识货不妥协！识货搜寻全球价廉物美的尖端好货，做到全平台正品。价廉物美？不好意思，这不是我们的口号，而是我们的本分！;2、又慢又烂的服务？识货不妥协！识货让你不再忍受贵而慢的服务，识货承诺海淘零手续费！真正做到一键直邮到家！优质服务？不好意思，我们只是将顾客该享有的服务还给你们！;3、又坑又假的装备？识货不妥协！识货专注运动装备领域，在运动装备方面有着充足的经验。识货保证运动装备全平台正品！识货保证为你提供最优惠的装备！运动大师？不好意思，我们只是做了我们也该做的！;识货作为虎扑旗下的一款拳头产品，本着颠覆传统， 为用户创造更好购物体验的态度，不断锐意革新。我们囊括了全球价廉物美的优品正品，做到海淘零手续费，一键直邮到家。我们在运动产品方面独占鳌头，一直为万千用户提供着更好的服务。我们生长于草根，我们不妥协，我们和你们一起，热爱生活，奋力前行！;18743882.0
3310一淘火眼1.7.8应用-购物优惠2015-11-0310 MBAndroid 2.2.x以上扫码就用一淘火眼！;阿里巴巴集团官方推出的创新手机扫描软件，可以扫商品条码查网价、扫描二维码，还有非常好玩的摄像头抓蝴蝶、放蝴蝶功能。8月15日-11月30日可以扫描饮料商标抢礼品！;【主要功能】;1、扫条码查网价：;扫描商品条形码，立刻知晓在淘宝、天猫、京东、当当、1号店等主要购物网站的价格，还可以查到沃尔玛、大润发、家乐福、乐购、华润万家、世纪联华等各大超市价格，同时提供网购优惠券和购物返利。;2、扫描二维码更安全：;支持扫描市场上主要二维码，扫描后可先预览二维码中的内容，再选择是否要点击网址，扫码更安全。;3、扫描品牌商标：新增商标扫描模式，8月15日-11月30日期间，可以扫描可口可乐系列饮料商标，抓专属蝴蝶，赢集分宝和精美品牌好礼；;4、抓蝴蝶（catch me）：;新潮好玩的有奖游戏，可以用摄像头抓各种漂亮的虚拟蝴蝶，有机会得到iPad、手机等丰厚奖品。现在还可以自己放蝴蝶给别人来抓，换一种浪漫的方式交友、约会、相亲、表白。;5、扫描快递单：随时随地，物流进度一目了然。;6、令人称奇的图像识别： 扫描新版《淘宝天下》杂志页面，即可在手机上购买杂志上的商品。火眼看杂志，所见即所得，看到即能买到。 拍影院海报，看电影预告片，搜打折电影票。;【用户反馈】 欢迎关注我们的新浪官方微博：@一淘火眼；微信公众账号：etao-huoyan;139472750.0
3310珍品网2.1应用-购物优惠2015-11-0810 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上珍品网——中国领先的正品奢侈品购物平台，首单立减50元;珍品网手机客户端是珍品网（www.zhenpin.com）推出的移动购物应用，是中国领先的奢侈品购物平台。海量奢品闪购，每天限时特卖，比港购更便宜。买正品奢侈品，就上珍品网。;【海量正品奢侈品 限时特卖】;Burberry、Gucci、Dior、Prada等300+国际一线品牌，包括箱包、配饰、服装、鞋靴、腕表等，全球直采，现货现发。更多国际品牌，持续入驻上新。国际专柜同步，100%正品保证。;【手机专享更多优惠】;首单立减50元，手机拥有更多专享优惠；随时搜索、收藏、查询、购买，让您不错过任何一个超值折扣精品。;【现货现发 7天无理由退货】;珍品网独创时尚顾问上门一对一服务；奔驰Smart送货，6小时送达；7天无理由退货，购物更无忧。;4794186.0
3310点心贷v1.0.1应用-购物优惠2014-07-314.18 MBAndroid 2.2.x以上点心贷(;)是由北京点心科技有限公司打造的房地产领域的专业P2P投融资平台，平台提供首付分期、装修贷、家居消费贷等金融服务。点心贷与国内顶级开发商、房产代销公司、担保公司合作，为投资者提供稳定高收益投资产品，为购房者提供快速放贷服务。...;www.dianxindai.com;349260.0
3310海底捞3.4应用-购物优惠2015-03-3036.86MAndroid 2.1.x以上随时随地，畅想;，即刻下载海底捞APP，开始体验掌中海底捞之旅，预订座位、预订外卖，记录心情，分享温馨时刻，同步社交网站，和亲友分享点滴乐趣，还有更多精彩活动，快来下载吧。;海底捞;271860.0
3310点送3.1.0应用-购物优惠2015-10-199 MBAndroid 2.2.x以上点送外卖是一款最新、最全、最便捷的移动外卖订餐手机应用软件（APP）。;软件汇集了市内有外卖的商铺的详细菜单，并可以直接在线下单。;点送外卖邀您一起体验“轻轻一点，即刻送达”在家坐享美食的移动外卖叫餐乐趣。;闲暇的时候逛遍全城美食，了解全市商家的详细信息，让您拥有更多的选择。;8556386.0
3310条形码商品比价2.0应用-购物优惠2015-11-022 MBAndroid 2.2.x以上这是一款最好最牛的最方便的条形码扫描比价软件。;本软件有扫描条形码识别条形码的功能，您可以使用它扫描条形码，软件会自动帮您查询出对应条形码的商品价格，已经生产厂商代理商产地等等，同时软件会记录您扫描过的条形码已便于以后查询。;您可以对您扫描过条形码的商品到各个商城进行价格查询，并对比价格。;您可以设置是否打开闪光灯扫描条形码（建议打开闪光灯扫描条形码识别速度会快一些）;54421692.0
3310屈臣氏中国v5.5应用-购物优惠2014-10-205.57 MBAndroid 2.2.X 及以上屈臣氏掌上网店现全新登场!集掌上网店，门店精选及会员专区三大功能于一身。让你随时随地购物，随手获得屈臣氏门店优惠及会员资讯。安装屈臣氏掌上网店，即可网上购物，100%正品保证，美丽每一个你!;【主要功能】;★掌上网店;- 精选屈臣氏产品，挑选喜爱的宝贝，下单，查询，修改订单一应俱全。;- 每件产品均含清晰的产品大图，多角度产品实拍图，详细的产品成分，产品功效及使用方式，详情一览无遗。;- 网店使用支付宝交易，让你快捷，方便和100%安全的购物。;- 产品评分和点评功能，随时查看，交流使用心得。;- 产品分类功能，轻松找到你想要的产品。;- 微博，人人网，邮箱，短信分享功能，一键即可把产品和优惠向好友分享。;273160.0
3310淘身边v3.2.2应用-购物优惠2014-10-205.02 MBAndroid 2.3.3 及以上——找二手、找工作、找房子、找室友、找折扣……2012年苹果生活榜冠军应用，这是一个神奇的APP!;淘身边;没什么花招，就是省心——帮你捡便宜、找工作、租房子、寻室友。;没什么神奇，就是用心——三位小编兼客服，没日没夜，为你服务;;没什么噱头，就是专心——从二手转让平台起步，每个版本，想你所想，一心为你……;【淘身边】：安装一款帮助你好好生活的应用，很有必要。;----------------------------------------------------------------------;*值得信赖：淘宝跳蚤街官方合作伙伴，国内第一款基于地理位置的个人闲置物品交易软件;;*超值爆款： 专业小编推荐每日更新，九块九包邮、限时折扣、品牌特价、淘宝天猫热销榜单……超值 宝贝一个也不放过!;*租房服务：携手国内最大房产搜索引擎九九房，整租合租找室友，花更少的银子，和更好的人，住更好的房子;;*求职招聘：全球第一工作搜索Indeed首家移动端合作伙伴，天下职位一站搜尽!;*便捷;：家里的闲置物品转让变现，心仪的各路宝贝底价入手;;实用;*经济环保：多余团购、败家证物、发烧器材、奖品礼物……发布到淘身边直接变现;;*发现价值： 分手物品、一技之长、空余时间、单身状态……只有不敢想，没有不能卖!;287660.0
3310着装色彩搭配v1.1.7应用-购物优惠2014-10-204.74 MBAndroid 4.0 及以上往往很多时候你不确定你的上衣和下衣的色彩搭配是否协调，担心穿上这样搭配的衣物出去是否太过诡异，而你身边又没有人能给你提供建议。;这时候也许Haute就可以派上用场了，Haute是一款着装色彩搭配应用，选择好上衣或者下衣后，你只需拿起手机对着你的衣物拍一张照片，应用就会给你推荐出适合你当前衣物的搭配衣物颜色和款式。;它也可以告诉你不合适的颜色搭配和让他人感觉舒服的搭配，不过这两项功能需要付费解锁。;288960.0
3310返利网4.6.1应用-购物优惠2015-11-1015 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上返利网（www.fanli.com）是国内规模、用户活跃度遥遥领先的“返利导购”官方网站，网购达人公认的省钱神器！;* 专注网购返利9年;* 400多家合作电商;* 8000万忠;户;* 每月为用户返利过亿！;* 中国平安承保，返利无忧！;网购返利，认准“返利网”;安全、便捷、值得信赖的返利APP！;【产品特色】;[品牌特卖];买大牌上返利网 - 超级返，精选畅销大牌，每日10点上新，低至0.3折，特卖不打烊。100%正品保障，七天包退，中国平安承保，返利无忧！让你买到超低价，更买到放心！;[随时返利超省钱];拥有返利网APP，随时随地下单宝贝，件件返利永不落下，最高返现达81%，让省钱简单更安全。另有宝贝降价提醒、做任务赚钱等贴心省钱功能，只在返利网APP！;实用;970075094.0
3310QQ看演出v1.3.0应用-购物优惠2014-10-203.83 MBAndroid 2.0 及以上★★腾讯品质软件推荐★★;精品应用【QQ电影票】原班人马倾力打造;-------------应用介绍--------------;是一款强大的演出查询预订应用，为提供全国范围内上千场演唱会、话剧、音乐会等9大类型的演出排期查询和优惠订票服务，通过它你可以快速了解本地近期最热门的演出，同时收藏和关注你喜欢的演出和明星，获取最新巡演动态。;QQ看演出;-----------新版六大亮点------------;【演出罗盘】最热演出是转出来的,怎么转?试试看;【演出日历】最火演唱会？最潮的话剧？尽在这里;【巡演追踪】明星演唱会巡演行踪一览无余;【个性订阅】收藏喜欢的演出和明星，获取新动态;【全场包邮】真品门票，放心购买，全国包邮;【我最实惠】会员绿钻购票送Q币，特价票定期抢;285160.0
3310蘑菇街爱团购v2.0.1应用-购物优惠2014-10-201.63 MBAndroid 2.2.X 及以上内容提要：;—最好用的女性团购APP!;蘑菇街团购;【应用简介】;挑衣服、买鞋子、败包包、选美妆……平价也能玩转时尚!;“蘑菇街团购”为女性量身打造爱不释手的团购体验：;搜罗时尚博主、人气麻豆热荐潮流单品;;所有商品享受折扣，最低1折起;;团购、折扣商品每日更新，天天有惊喜;;商品分类齐全、支持搜索，轻松找到心头所好;;界面清新雅致，带给你欢乐好心情^^;284360.0
3310微铺3.9.0.1应用-购物优惠2015-10-088 MBAndroid 3.1.x以上专门给微商团队用的手机分销系统。;让微商团队提升10倍卖货效率，每天超过1万微商加入，已有50万微商在使用。;具体功能:;一.上款、刷图环节的效率提升：;一键即可转完9张图，重复使用不耗费流量。;二.推广效率和面的提升：;可同步到微博,空间等，刷朋友圈效率提升10倍。;三.找款、询价、报价环节的客户体验提升：;1.一键转图，代理转图效率提升10倍;2.自动备注上游供货商，找款效率提升20倍;3.自带下单链接，代理报价效率提升10倍;四.价格保护,给代理安全感;1.只有成为对方的代理商/分销商，才能看到供货价格。;2.针对不同代理级别可设置不同看货权限以及看款价格。;五.配货、结算、库存管理环节的效率提升 ：;1.微铺支持层层代理，上游可对自己的代理商分组管理；;你的客户是你自己的。;2.自动在档口和代理之间形成配货单，配货效率提升；;3.自动结算帐目，智能分配各级代理的利润；;4.库存管理，可手动修改库存。;1017670.0
3310QQ网购2.4.0应用-购物优惠2015-11-078 MBAndroid 2.1.x以上QQ网购是腾讯旗下网上购物平台，承诺货到付款，假一赔十，品质网购，腾讯保证！QQ网购安卓版是QQ网购针对安卓用户开发的手机客户端，可以随时随地进行购物，与QQ网购主页同步，有手机数码、时尚服饰、耐克阿迪、食品酒水等一站式购物满足您生活所需，同时还可以方便快捷地购买电影票、充手机话费、网游，更享受手机客户端独有活动：语音秒杀天天秒，天天低价，等你来喊！;新版特性:;1、语音秒杀，最低一元天天抢;2、使用财付通在线支付订单;3、浏览更加丰富的促销卖场;107068768.0
3310爱微淘v1.01应用-购物优惠2014-10-20575 KBAndroid 1.5 及以上「;」汇集了精彩的微淘账号和最专业的微淘资源，助你轻松快速发现那些好玩、有趣、新鲜、;的内容资讯，品鉴生活，尊享无限的购物乐趣。;爱微淘;实用;282860.0
3310一淘逛街1.8.0应用-购物优惠2015-03-315.57MAndroid 2.2.X 及以上淘宝出品，帮你找到身边淘宝实体店！;快节奏的生活压得我们喘不过气来，虽然身居某座城、某条街，但每次逛街，总是那么几个熟悉的商场。因为没时间，我们忽略了多少好玩的小店，错过了多少精致的宝贝？;有没有一种时候，逛到双腿发软，却还是找不到自己心仪的宝贝？;，帮你发现身边惊喜、轻松找到心仪宝贝，让逛街更加简单！;一淘逛街;【如果你是买家】;1.足不出户，便可浏览本城店铺，逛街更轻松；;2.搜索周边商品，帮你找到最爱，免去东西寻找之苦；;3.既可以对照全网价格，也可对照周边价格，找到真正物美价廉的宝贝；;272260.0
3310欧美穿衣指南1.0.13应用-购物优惠2015-03-317.39MAndroid 2.1.X 及以上，带你发现更多欧美街头精品女装。;欧美穿衣指南;——每日更新，发现每天的惊喜;欧美风，随性、简单，不同于以简约优雅著称的英伦风，更偏向于街头类型的纽约范。;它随性的同时，讲究色彩的搭配，与后期的波希米亚风融汇，应该说欧美风更广泛，带有少部分日韩气息，很国际化。;欧美风格比较中性又比较贵气。比如高跟鞋、亮面皮鞋、亮面皮裤、铆钉类的东西、链条包、提花裤袜等，这些都是打造欧美风的常见商品。;275660.0
3310美丽购2.8.4应用-购物优惠2015-03-312.54MAndroid 2.2.X 及以上轻松网购利器!一分钟成功变;!;女神;1500万小清新,美妆女郎,白富美都在用!;足不出户踏平东大门,街拍时尚达人为您真人试穿展示,穿衣百搭方案!;紧跟时尚潮流,轻松选购,一起美丽购起来!;【特色功能】;1.紧跟潮流,时尚单品今日推荐;茫茫衣海里为您选出最适合您气质的服饰,真人试穿效果超乎想象!;2.我有我的styel,我的频道;追新利器,自己定制喜欢的频道,省心省力高效率逛街!;3.购物达人亲手设计,强大分类;基础功效,面部护理,美妆工具等，每个都有二级详细分类!;273060.0
3310条形码识别9.3.15应用-购物优惠2015-10-2612 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上ShopSavvy，另一款条形码扫描器，比起google那个的有点就是界面漂亮，识别率要准一点，信息丰富，识别之后上网查找率貌似也要准一点。...;13848628.0
3310时尚边缘v1.4应用-购物优惠2014-10-20778 KBAndroid 2.2.X 及以上浏览世界上最伟大的时装设计师的最新设计以及所有伟大的品牌的衣服，鞋子和包包。随时掌握最新的潮流趋势，获得购物的新想法。;观看在纽约，巴黎，伦敦，米兰最新的时装秀影片。;您可以保存图片，添加到收藏夹或与您的朋友分享;285660.0
3310梦芭莎4.7.7应用-购物优惠2015-11-1012 MBAndroid 3.0.x以上每周专享活动福利，同步国际时尚资讯，随时随地便捷购物，时尚随手购！梦芭莎App专为手机用户而定制，同步网购体验，更有专享折扣、签到、秒杀等活动。;36387472.0
3310银泰限时特卖1.1.3应用-购物优惠2015-03-313.32MAndroid 1.6 及以上银泰百货限时尊抢，每天11点准时上新!GUCCI、D&G、GUESS等大牌1折起抢购!时尚优雅女装、气质百搭男装、时尚鞋包、精美配饰、舒适家居、可爱童装和益智玩具各类百货商品1-5折等你来抢。;关注银泰限时尊抢，每天11点大放“价”!;【活动特色】;当季新品与银泰百货线下33家实体店同步上线发售。;每天11点，限时尊抢品牌上新，国际大牌低至1折。;100%正品保证,15天免费退换货;272760.0
3310闪购神器v1.0.0应用-购物优惠2014-10-204.59 MBAndroid 1.6 及以上是凡客诚品旗下最新推出的一款专为年轻快时尚用户打造的购物软件。主要提供市面上各个品牌商品的团购信息，让每一个人都可以以低价享受高品质的商品。;闪购神器;291160.0
3310京东闪团2.0.0应用-购物优惠2015-10-304 MBAndroid 1.6以上关于京品购：;京品购，是京东旗下主打精品、热卖、特惠的一款客户端，通过对京东平台的亿万种商品进行筛选和归类，向您推荐京东最热门、最实惠的商品，给您带来更方便、更快捷的购物体验。;11198368.0
3310东方购物3.1.0应用-购物优惠2015-11-108 MBAndroid 3.0.x以上东方购物手机客户端是东方购物为打造新概念平台隆重推出的一款应用，集商品搜索浏览、订购支付、评论晒单、直播观看、注册登陆、二维码扫描等功能于一体，为用户带来随时随地畅享快乐便利的购物体验。;35491176.0
3310惠惠购物锦囊v1.0应用-购物优惠2014-10-202.72 MBAndroid 2.3.3 及以上这是一个有趣有料、提升知识、增加B格的APP，你实在不该错过它。;职场办公八卦，餐桌酒局吹牛，大家七嘴八舌分享新鲜话题，你总插 不上嘴?;百余篇满载干货的文章，;有趣的同时，为你积累无数谈资、提升谈吐格调，迅速成为意见领袖!;实用;世界各地游玩不知该买什么?朋友出国不知道该带什么回来?;十余篇扫货锦囊文章，由不同购物、旅游达人倾情撰写，从香港到台湾，从日韩到巴黎，看过之后你会发现，这些真的都 不再是问题。;286260.0
3310淘宝今日特价1.5.0应用-购物优惠2015-11-063 MBAndroid 2.2.x以上“淘宝今日特价”是淘宝网官方推出的以特价商品促销为主的应用！;------------------;“淘宝今日特价”;十元包邮、免费试用、半价封顶...;为您挑选淘宝最便宜的优质商品！;淘宝天天特价、淘宝试用、淘宝清仓...;汇聚淘宝最具竞争力的营销品牌！;淘宝网上无数的宝贝，哪些最便宜？哪些最划算？哪些最值得购买？安装“淘宝今日特价”，不用您再费时费力到处找，让我们来为您精心挑选！;------------------;功能特色：;☆全场包邮，每天10点开抢;☆免费试用，不花钱，领取好商品;☆上千宝贝，全部最低价出售;☆开抢提醒，再也不错过中意宝贝;☆明日预告，预售商品早知道;------------------;意见或问题，欢迎联系：;tejiaapp@service.taobao.com;34488124.0
3310Ibotta购物v1.7.3应用-购物优惠2014-10-2010.38 MBAndroid 2.2.X 及以上Ibotta是一款购物应用。Ibotta的具体流程是：用户点击准备购买的产品，就会转到拥有三个任务的页面。在完成任务后，就可以赚取相应的钱。用户把购物结帐单上传到公司，公司就会把相应的钱打到用户的账号上。Ibotta在购物地点上做了一些限制。比如说用户需要到沃尔玛超市或者像RiteAid、CVS这样的药店去购物。;278660.0
3310美团商家版4.4应用-购物优惠2015-11-047 MBAndroid 2.2.x以上美团开店宝－轻松开店,招财进宝!;\"美团开店宝\"（原美团商家）是美团网出品的移动端美团商家平台，商家可以随时随地在手机上轻松进行自助开店、门店认领、发布团购、美团券验证、回复评价、团购项目管理、查看经营效果、行业对比、自助结款等操作。;通过开店宝免费开店，相比其他的微商、微店应用，美团合作商家可以直接触达2亿美团用户，真正帮您做到招财进宝。;主要功能:;1、免费开店;通过手机号注册即可免费成为美团开店宝的合作商户！;2、手机验券;在手机上输入验证码或者扫描二维码即可完成美团券验证，一键查看验证历史。;3、评价管理;通过美团开店宝，卖家可以及时查看用户对团购项目的点评，及时互动，获取好评。;4、项目管理;查看团购项目状态、自助修改、设置延期，申请重新上线等.;5、经营效果;提供经营数据、行业排名、消费统计等，帮您快速了解店铺经营状态，赚钱好帮手！;6、自助结款;手机结款更快捷，更方便，及时了解资金动态。;7、营销大学;美团网官方整理大量经典营销案例，所有商户均可免费学习。;8、自助推广;2步完成团购促销，针对用户群精选专属促销优惠，免费获得专属样式，更有机会得到APP首页黄金展位曝光奖励！;9、优惠买单;订单查询，在桌位也能快速确认消费；财务结款，没有电脑也能轻松对账了;104417472.0
3310H&Mv2.0应用-购物优惠2014-10-202.17 MBAndroid 2.2.X 及以上惊喜推出适用于Android手机系统的H&M应用程序，让您时时网罗H&M最新资讯，把握时尚搭配技巧，轻松引领潮流。;H&M;4月7日至4月14日期间，H&MAndroid应用程序上线大优惠，摇一摇手机，任意一件正价商品8折优惠，行动起来吧！;283560.0
3310爱玛-糖果v2.3应用-购物优惠2014-10-204.74 MBAndroid 2.2.X 及以上糖果I是由周杰伦,范冰冰代言的爱玛电动车的明星车款,由爱玛推出,内容包括糖果I的最新活动,促销,图集,评测等,糖果I电动车的最新最全的信息全在糖果I,爱就马上行动——爱玛电动车。;299460.0
3310淘宝有爱v2.0应用-购物优惠2014-10-20688 KBAndroid 2.3.3 及以上是淘宝官方最新推出的一款手机客户端软件。;淘宝有爱;我们集中了淘宝上有爱、好玩、好看的宝贝，每天为你推送，希望你可以随时随地享受逛街的乐趣。;淘宝有爱会不断推出有趣的新功能，也赶快告诉你的朋友们吧，未来会有机会在淘宝有爱里和闺蜜们一块儿逛街哦！;如果对我们的客户端有宝贵的建议和意见，可以点击上面的意见反馈，直接告诉我们；或者也可以加入我们的旺旺群883957283，反馈有小礼物赠送，嘿嘿。;294160.0
33109块9美丽购2.3应用-购物优惠2015-06-101.83MAndroid 2.2.X 及以上淘宝无数的特价(9块9包邮)，哪些聚划算?哪些值得买?美丽说出来。《;》不用您再费时费力到处找，让我们来为您精心挑选!;9块9美丽购;时尚编辑为你精选淘宝唯品会当季流行服饰，国际大牌化妆品，汇聚美优品类，网罗微博微信红人穿衣搭配，更有新款衣服超低折扣，让美颜脸萌的你360度美拍无死角，天天扮美团购无压力，一起把美丽说出来，时尚美咖就是你哦。;淘宝控装机必备App，淘宝网买家中心推荐APP，国内最火的电商购物软件。你还在等神马?!;★精选 只收录最好的商品，网罗不同的品类，省去筛选烦恼。;★热门 追踪当日、当周最具人气的热门商品。;★喜爱 轻松喜爱商品，避免错过精彩的推荐及适时的优惠信息。;最大最专业时尚女性购物应用，为你解决选衣服，巧搭配，比价格等所有网购烦恼。;261860.0
3310辣妈商城2.1.0应用-购物优惠2015-11-049 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上辣妈商城关爱女性健康，是您贴心的好帮手，在这里我们已有5400万妈妈用户，数千万妈妈用户在这里掌上淘世界。;辣妈商城时刻聆听妈妈心声，甄选仔细，严格把关供货渠道，把正品低价的全球母婴好货带给万千妈妈，同专柜一模一样的产品，在辣妈商城只要3-5折即可入手，因为我们只有一个简单的愿望：妈妈和宝宝们应该用上放心贴心的母婴用品！;【商品特卖】每天精选百家商品进行限时特卖，确保正品及低价，奶粉、辅食、玩具、用品等应有尽有。;【海外购】全球好货任你挑，足不出户淘世界。;【惊喜多多】签到好礼，辣妈商城让您期待不停。;【售后保证】辣妈商城用户下单极速发货，支持7天无理由退货。自签收之日起7天内可以申请无理由退货。;【联系我们】客服电话：400-678-3388;48353978.0
3310直销宝2.6.0应用-购物优惠2015-10-199 MBAndroid 2.2.x以上直销宝是厂家正品直销社区。 消费者可以通过手机直接从厂家那购买到价廉物美的优质产品。 厂家也可以借此建立自己的直销渠道。;29260.0
3310苏宁如意彩v3.6.2应用-购物优惠2014-10-205.07 MBAndroid 2.1.X 及以上1.新用户注册即可获得3元彩金，买双色球免费搏500万大奖;2.新注册用户充20送10元;活动时间：2013.1.18 至2013.2.28;功能介绍：;如意彩客户端作为手机购彩第一品牌，拥有中国福利彩票和中国体育彩票的官方授权，已经为超过百万彩民提供了全市场最优秀的服务。;1. 全市场最全的彩种；;2. 全市场最快的开奖；;3. 充值提现均无手续费，提现24小时内到账；;4. 全市场最强大的购彩功能；;276660.0
3310博宝在线拍卖2.0应用-购物优惠2015-08-114 MBAndroid 2.2.x以上国内最具人气的艺术品线上拍卖平台，34912个专场，757382件拍品，15461289次出价，12091个卖家，每天万人次以上的互动，给您打造最活跃的交易平台。;8087276.0
3310卖之秀00.00.0003应用-购物优惠2015-03-313.77MAndroid 1.6以上是一款购物优惠的手机应用，是由银川超诚科技有限公司发布运营，它对网络购物分享平台进行优化,综合了淘宝商城所有类目,为网民提供在线导购、比价、返利等服务，相信您一定会喜欢这款手机应用，赶紧下载体验一下吧！;卖之秀;270160.0
3310爱逛街2.6.3应用-购物优惠2015-08-112 MBAndroid 2.2.x以上安全网购，爱上逛街。 每天上午10:00，准时开抢。 精选九块九包邮超值商品。 超值一折清仓特卖。 半价封顶唯美实惠。 包邮提示：九块九包邮限时优惠活动一般会持续3-4天，但由于商品限量而销售火爆，经常出现几分钟、甚至几秒钟就会卖光下架的情况，所以抢购时要认准商品信息哦！ 选择爱逛街的理由:?;1、软件操作简捷，产品模块分类直观。;2、商品精(专业小编帮你千挑万选,商品可爱性高)?;3、价格低(打造一折清仓和半价封顶特价模块)?;4、次日特价商品抢购提醒;5、安全(淘宝官方合作伙伴，保证账号安全，规避一切风险);6441072.0
3310淘宝创意街v1.1.0应用-购物优惠2014-10-201.15 MBAndroid 2.1.X 及以上是一款集合淘宝原创商品的客户端，精选了淘宝网上各种各样的新奇特商品。同时，创意街也是原创设计师展现自我的平台，可以第一时间购买到设计师的最新创作！;淘宝创意街;创意，是一种生活方式。更是一种生活态度!;巧妙的设计，独特的构思，融合了设计师的创新和灵感。;与众不同的你，赶紧来享受最新鲜最奇特的创意体验！;300760.0
3310洋码头1.3.0应用-购物优惠2015-08-233 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上“聚洋货”是洋码头旗下的海外网购平台。千万海淘用户的购物首选，不出国门也可淘遍全球“同质同价”最热商品。;【环球特卖】：环球精选品牌限时特卖，1折起。;【每日团】：每天10点更新，全球最IN商品等你来，365天不停歇。;【海外团】：精选海外认证商家，海外直邮，极致体验，让你放心选购。;【砍价团】：呼朋好友来砍价，爆品组团击穿低价。;我们的目标：让中国消费者海外购物变得简单又放心！;【洋码头承诺】;-海外商家直接签约，正品保证；;-自建“贝海物流”，纽约、旧金山、墨尔本等10大国际物流仓储中心成立；;-海外直邮最快速度送到您手中，媲美国内电商。;【洋码头荣誉】;2015年-中国互联网产业峰会新锐创业企业奖;2015年1月-洋码头宣布完成B轮1亿美金融资;2014年6月-上海跨境电子商务协会副会长单位;2014年-百万级别用户，日均订单量过万，全年成交金额近7亿;2011年7月-洋码头网站上线;【联系我们】;官方网站：http://www.ymatou.com/;官方微博：http://weibo.com/ymatou2011;8586394.0
3310文成团购网4.4.16应用-购物优惠2015-06-037.13MAndroid 2.2.x以上（;简称文成团）是文成县鸿邦智能科技有限公司旗下的重要业务之一，是文成县首家以O2O模式，立足于本地消费服务的综合类电子商务平台。文成团秉承“精致服务、 乐享生活”的理念，提供餐饮、娱乐、旅游、酒店及日常生活类等优质低价团购产品，让市民享受轻松、便捷、精彩的生活。;文成团购网;www.wctgw.com;277160.0
3310便捷竹溪5.9.25应用-购物优惠2015-03-319.47MAndroid 2.1.x以上1.优化沟通界面，改为【消息】【通讯录】 通讯录按照距离远近排序，找人更方便； 增加群聊，相同兴趣的伙伴可在此热聊；;2.支持腾讯qq，腾讯微博，新浪微博的第三方登陆；;3.评论回复可收到消息提醒；;4.竹溪网链接移动至友情链接中；;281460.0
3310爱婴室3.2应用-购物优惠2015-09-159 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上欢迎使用爱婴室会员管理客户端，您可以随时随地的查看最新的爱婴室;产品和服务：;1.查找附近门店2.下载优惠券3.门店签到4.爱婴小测验5.最新促销;感谢您的关注！;4939260.0
3310唯一优品1.63应用-购物优惠2015-03-054.91MAndroid 2.3.3以上【妈妈最爱的网购神器】;1.;，母婴童国际名品特卖领导者。;唯一优品;2. 唯一优品致力于创造简单、便捷、值得信赖的母婴产品购物体验，在国内创新性地使用了“品牌正品、精选特卖、限时闪购”的概念。从创立伊始，唯一优品便一直坚持以用户体验为最高诉求，保证正品、保证实拍、保证售后服务，竭力为妈妈以及宝宝们带去独一无二的惊喜体验。;【唯一优品手机端】;1. 随时随地轻松抢购！;公交、地铁，被窝………….想怎么抢就怎么抢。;2. 便捷支付，比电脑更方便！;工行卡、中行卡、农行卡……….想刷哪张刷哪张;3. 随时随地查看物流订单;随时随地，物流信息，一手掌控。;276360.0
3310礼物搜v1.0应用-购物优惠2014-11-121.39 MBAndroid 3.0.x以上简单3步找到满意的礼物，手机买礼物必备神器。上千件个性、创意、浪漫礼物供您选购，再不用为女友/男友、家人朋友送什么礼物好而烦恼，用礼物传递温情和祝福。;【应用特色】;1. 便捷：只需选择「送给谁」、「Ta的年龄」、「送礼目的」，简单3步找到满意礼物；;2. 专业：不同送礼场景推荐不同的礼物清单，最专业的私人送礼管家；;3. 精选：淘宝网精选上千件精品礼物供您购买；;4. 提醒：重要节日消息推送提醒功能，不错过每个重要时刻；;5. 搜索：便捷搜索淘宝商品，自如购买礼物。;【送礼分类】;清晰的分类设置，满足各种送礼需求，不同场景下推荐不同的送礼礼单。;1. 送礼对象：女朋友/男朋友、女生/男生、女性朋友/男性朋友、老婆/老公、妈妈/爸爸、老人/长辈、孩子、领导、同事、客户、老师、同学等，共36个分类；;2. 年龄区间：0-2岁、3-6岁、7-12岁、13-17岁、18-24岁、25-34岁、35-44岁、45-59岁、60岁以上，共9个区间；;3. 送礼目的：生日礼物、结婚礼物、结婚周年、情侣纪念日、商务礼品、恋爱/表白、约会、成年礼、本命年、开业、乔迁搬家、生子/满月、毕业、元旦、春节、情人节、妇女节、母亲节、父亲节、儿童节、教师节、七夕、中秋节、圣诞节等，共34个分类。;285560.0
3310妙汇2.6.0应用-购物优惠2015-10-197 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上原来生活还可以这么有创意！;精品商店+线上杂志+设计专题;*创意尖货全球直采*全场单件包邮 *100%正品保证;---- 新产品背后的匠心故事，深入挖掘大咖设计师的最新动向，生活创意家们的独特见解。;---- 限量福利特卖会，全球尖货低价闪购入袋，分分钟逛遍妙汇免税店。;---- 360度售后保障，只出售原装正品，且假一罚十。;“这款APP闪瞎我的眼，每件产品创意十足，有华又有实！” – iphone5 小祺祺;“图片浏览速度简直飞快，还不怎么耗费流量，实至名归的逼格最高电商APP。” – 今天晚上叫sara;“界面新鲜有趣，东西新奇丰富，不是某宝质量可以比拟的，价格还很实惠” – 格桑aaaaaaaa;6143378.0
3310粉扑5.4.3应用-购物优惠2015-06-3013.37MAndroid 2.3以上史上最强&最全美妆产品问答社区。;不知道长草了肿莫办？;不知道小棕瓶还是小黑瓶好？;不知道BOBBI BROWN眼线膏晕妆吗？;不知道眼霜应该买ANR还是契尔氏牛油果？;致那些年挖过的坑，坑过的die。粉扑，汇聚无数用户的用后感受，让你翻过山，趟过河，跳过坑。汇聚无数一线城市对化妆品要求苛刻的白骨精真实感受，滤掉杂音，为你提供最靠谱答案。;，懂你。;粉扑;来粉扑，看看用过的人怎么说。;欢迎加入这个化妆品、美容、护肤、彩妆、最强社区。来粉扑，时尚美妆全知道~;254560.0
3310宝宝商城v1.0应用-购物优惠2014-11-2036.08 MBAndroid 2.2.x以上宝宝巴士商城是一款集购物、游戏为一体的购物软件。其中的所有购买都是真实的购买行为，但只有家长才能够进行支付。;我们秉承小米生产销售模式，所有的产品具有超高的性价比、超低的价格，并支持30天无理由退换货，为您和宝宝带来全新的购物体验。;我们的特色：;对于父母：宝宝巴士商城是一款购物软件，父母能够在此选购宝宝巴士的产品（公仔，玩具等），浏览、下单、查询…方便快捷；;对孩子：宝宝巴士商城一款购物体验游戏，能让宝宝体验购物的乐趣，再由父母决定是否购买。;最安全：儿童锁+验证码，双重安全保障，防止宝宝无意识购物，所有的交易均通过宝宝巴士安全服务器，仅在家长知情并允许下才能完成。;最便捷：支持支付宝、网银、信用卡支付，家长轻松操作即可快捷浏览、支付。;278660.0
3310也买酒4.2.1应用-购物优惠2015-11-065 MBAndroid 2.2.x以上买红酒、葡萄酒、洋酒、白酒、啤酒使用也买酒APP；下单立减！还返现。葡萄酒专业葡萄酒电商，已领先酒仙网、京东等其他电商！;也买酒是原装进口葡萄酒B2C直购平台。提供了更便利、更轻松、更舒适的消费体验；也买酒应用程序落到移动互联网，使您随时随地都能购买到性价比高，安全性十分具有保障的品牌红酒。;39448296.0
3310扫街助手v1.2应用-购物优惠2014-11-243.88 MBAndroid 2.2.x以上是一款免费的街拍记录店铺信息的软件app，能帮助你有效记录店铺详情，包括店铺地理位置、联系方式、地图位置、店铺内景外景图片、内厅布置情况等，是一款简便;的软件。;扫街助手;实用;297160.0
3310一折包邮1.7.2应用-购物优惠2015-08-122 MBAndroid 2.2.x以上一折包邮让你把美丽穿出来，时尚美咖、性感;、居家好女人就是你哦。;【包邮】全场9块9包邮，每日开抢，一秒钟心跳加速！;【专业】专业编辑精心挑选，全力打造全球首款最全面九块九特价商品的app！;【价格】全网最低，每天职业买手帮你砍价，给美菇凉们带来一次快乐的变美旅程！;【保障】官方实物验货确保品质，推荐优质商品，放心购！;无论你在哪，只要你需要，一折包邮都在你身边。所有的超值和低价，只有你想不到的，没有我们做不到的。;千万粉丝都在用，大家共同的选择，更有低至9.9元商品，小伙伴们都买疯了。动动小手指就能省钱95%，你还不拥有吗？;我们的“心”里只有你，每天千余款商品推荐,数码、男装、女装、家居、母婴、鞋包、配饰、美妆、美食、娱乐、电影，藏不住的诱惑就在一折包邮！;1、汇聚：全网十元，二十元……特价包邮、优惠、品牌特卖精品。;2、专享：手机专享价，比哪都便宜，放心购物，不会多花一分钱。;3、逛逛：随便逛，你想买的，我们都有，一心为您。;4、准时抢：每天十点钟准备开抢，闹钟会定时提醒，不错过任何宝贝。;没错，这就是一折包邮，只为更好的购物。;女神;6335988.0
3310聚来宝2.0.2应用-购物优惠2015-11-046 MBAndroid 2.2.x以上【轻松网购更省钱】;支持淘宝及天猫、京东、1号店等500多家合作商城网购返利。;【精彩活动享不停】;每日签到、转盘大抽奖、刮刮乐、抢单等众多精彩活动享不停，海量奖品等你来拿，更有不定期赠送集分宝活动，实现双倍返利。;【超值商品每日更】;服装、家居等8大分类商品，每日精选超值商品逛不完，高品质高返利，好生活没有那么贵！;【推荐好友拿奖励】;国内首创分享型导购模式，邀请好友永久拿奖励，最高可达18%，赶紧邀请好友一起省钱吧！;62545798.0
3310云快客v1.42应用-购物优惠2014-11-144.50 MBAndroid 3.0.x以上";"城市云商物联平台的推出，必将引发新时代的产业革命，开创大数据金融时代。国坤科技联合中国科学院，中国银联，通联支付等机构通过长期战略合作，经过五年的研发筹备，构架出人找物，物物互联，所有商品皆可联网，所有商业皆可联动的新型商业形态，在不改变原有行为模式的前提下，帮助传统供应商、渠道商、终端商户等实现智慧商业转型。;云快客;276860.0
3310米派购物v1.0.12应用-购物优惠2014-11-258.69 MBAndroid 2.2.x以上汇集时下IN、时尚、流行的服装款式、搭配技巧于一身的社会化购物分享社区，主要针对的用户皆以女性为主，经营内容则是在一个垂直的领域内，将拥有相同兴趣爱好的人聚集在一个社区，相互之间可以推荐、分享、评论商品，而商品的链接均源自淘宝！;米派购物;我们将为广大消费者提供更简单、快捷、轻松的生活方式，精准定位时尚根源。;282960.0
3310微卖4.0.1应用-购物优惠2015-11-046 MBAndroid 3.0.x以上微卖是一款手机快速开店的工具，以社交网络为媒介的微店交易平台，任何人都可以使用微卖平台，轻松开店进货，并通过社交网络进行商品分享和交易。无论你有没有资金和货源，都可以通过微卖平台成为自己的CEO。微迈一小步，人生一大步。支持分享微信、微博，绑定银行卡，在线支付，让收益握在掌上，推荐的理财助手。《南方周报》已成功入驻微卖。;产品特色：;【批发市场】;0元进货，厂家代发，没钱也能做掌柜。;【招募达人】;招募小伙伴，一起来挣钱！;【店铺管理】;快速开店，管理商品，方便快捷。;【全网售卖】;多社交平台接入，赚钱更简单！;【订单管理】;管理订单，便捷发货，越赚越High。;【客户管理】;分析客户喜好，进行有针对性的多次营销。;【支付快捷】;支持微博支付、支付宝等多种支付方式，安全快捷 。;【收支管理】;财务一目了然，可快速提现到银行卡或支付宝。;20245892.0
3310维络城v4.3.1应用-购物优惠2014-11-254.62 MBAndroid 2.2.X 及以上专业从事基于生活消费信息的服务平台建设及应用开发。作为一个国内领先的生活消费信息平台，维络城提供了与世界同步的近距离感应应用环境，并与连锁便利、地铁、影院餐饮等强大资源形成了合作体系，提供了全新的感应服务使用体验。;维络城;维络城的会员已经超过700万，服务遍布包括上海、北京、广州、深圳在内的11个大中型城市，与数万家商户合作，竭诚为会员提供优质的生活消费信息服务。;【优惠券随身带】【活动即时掌握】【“秀”出优惠生活】;*全市优惠随身携带，随时随地享优惠;*任意关注喜爱商户，特惠活动不错过;*派发信息即刻获得，秒杀礼品最方便;*社交网站一键同步，精彩生活任你秀;【主要功能】;1.动态：实时播报关注商户的最新优惠促销、免费派发、试吃试玩等信息；;2.周边：点开即可看到您身边的海量优惠折扣信息，优惠生活从这里开始；;3.广场：还想看看其他地方？选择“商圈”或“分类”，马上看到相关优惠；;4.我的VELO：管理自己的优惠券、订单、评论、消息，说不定有惊喜等着您哦；;5.设置：绑定微博帐号、更改城市、设置搜索范围……更欢迎您提出宝贵意见。;273060.0
3310淘小店2.1.20应用-购物优惠2015-03-319.13MAndroid 3.0.x以上app是厦门又一城软件科技有限公司推出的个人手机开店app，通过淘小店，您可以即刻拥有自己的手机小店，通过各大社交工具分享商品和营销文章，成交订单后，利益分成将通过支付宝直接分账，让用您能够简单开店，轻松赚钱！;淘小店;淘小店能帮您做什么：;（1)快速开店，淘宝账号直接登录，无需注册，让您即刻拥有属于自己的手机小店。;（2）货源免费供应。淘小店已为您准备好商品，在您的淘小店APP内自主选择上架即可开始销售，无需备货、存货，零负担开店！;（3）现成的创意营销随您分享。淘小店自动为您推送各类创意营销内容，商品信息不再是硬性广告，每日简单分享，朋友就能转发不断，轻松坐等收益。;（4）统一打理的售后事宜，让您专注于销售。您的小店订单将由品牌商统一处理，后续服务也由品牌商一并包办。;（5）您的小店产生的收益会自动转账至您的支付宝账户。;联系我们;290660.0
3310百乐便利v1.0.0应用-购物优惠2014-11-264.87 MBAndroid 2.2.x以上是广西最专业的酒类购物平台，主要经营洋酒、葡萄酒、啤酒及进口食品等。便捷、保真、更实惠！便捷买酒就上百乐便利，百乐便利是保乐力加集团在广西南宁的总代理，所有产品均为正品行货，品质保障。目前百乐便利针对广西南宁市的配送服务制度是：自您下单起，30分钟内，酒水送到您家。;百乐便利;274560.0
3310亿拍优惠1.5.1应用-购物优惠2015-05-162.24MAndroid 2.2.X 及以上精选国内各大电商网站当天最值得买的特价促销商品，精选用户身边最划算的生活服务。;独家亮点：;1.随时随地找美食、休闲娱乐等商家;;2.GPS定位自动搜索周边商户、酒店、团购优惠;;3.提供商户电话、地址地图、客观点评等信息;;4.北京上海等八大城市优惠券免费下载,折扣不断;;5.拍照技术智能识别LOGO、二维码、扫描码等信息;;6.所有信息100%人工核实，购物达人为您省钱;;7.通过微信、微博、人人网与朋友分享优惠信息。;独家亮点中的亮点：;拍LOGO即可获取此商家优惠信息哦!;276860.0
3310生活宝1.0.6应用-购物优惠2015-03-312.86MAndroid 2.1.X 及以上是安徽第一城市门户合肥热线重点打造的生活优惠类移动应用，汇集合肥当地各种吃喝玩乐优惠打折信息，还有合肥热线独家优惠会员卡；生活宝囊括了合肥当地的美食、娱乐、购物、美容、旅游、教育等生活信息，惠及您的合肥生活。;生活宝;269060.0
3310途虎养车网4.5.6应用-购物优惠2015-11-0912 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上用途虎App洗车，只要1分钱！六千门店，全国通用；万余正品轮胎，线上购买线下安装，完成 付款； 机油保养，养车点点，省心省力，门店覆盖全国。持续不断的爱车养车秘籍，尽在途 虎养车汽车超人 。;【换轮胎】  1、最适配的正品轮胎：输入车型 自动适配1000家门店免费安装，只需一键预约;【1分钱洗车】  2、新用户注册可免费领取一张1分钱洗车券，老用户可享受“天天领红包” ，各种轮胎券、保养券、1分洗车券等随机抽取！天天都能领，100%中奖！;【做保养】   3、最优质的保养体验：精准适配大小保养及车型配件一键预约保养时间和门店 ，养车 点点放心省心。;86643094.0
3310购物党2.7.6应用-购物优惠2015-09-224 MBAndroid 2.2.x以上网购必备神器！比价、扫条码、热门促销、查口碑、价格历史、全网收藏夹、降价提醒，不怕你不用，就怕用了管不住钱包;！购物吧，少年！;功能介绍：;1.比价—比较同款商品在京东/淘宝/易迅/当当/卓越/新蛋/一号店/红孩子等百家 网店的最新价格，让您不花冤枉钱！;2.查口碑—我们提供超过3000万条来自真;户的商品评论,好评差评一目了然！;3.促销、优惠大全—汇聚全网最新优惠、促销活动和商品，第一时间买到最实惠 的商品！;4.扫条码—在书店/超市/商场逛街时可以随手扫描条形码、二维码获取商品最新 的价格和评论，拿不定主意的商品扫一扫！;5.降价提醒—收藏的商品降价后会第一时间通知您,让您买的更便宜！;6.价格历史—180天价格走势图，真降价还是假促销，逃不过您的法眼！;7.全网收藏夹—这次购物钱不够了？没关系！点击收藏，下次再买，全网都能收;实用;19550544.0
3310布丁-爱生活v1.2.9应用-购物优惠2014-12-011.69 MBAndroid 1.6 及以上布丁爱生活;聚合美食、电影、演出、团购、好友、活动等各类城市生活消费资讯的应用。精心为您推荐都市最良好的精致生活方式,无论何时、无论何地,布丁是您最可靠的一站式城市消费助手。独有的收藏夹功能,更能把您感兴趣的电影、演出、美食收藏起来,方便下次查询使用。;[应用特点];1.电影:提供你所在城市最新最热最全的电影放映时刻表、电影院信息、预告片等。;2.团购:提供你所在的城市每日的所有团购信息和你身边的团购信息。;3.演出:提供你所在城市最全最新的演出信息并可以直接通过布丁电话订票。;4.社区:你可以和好友分享你的活动计划和心情,也可以看看身边的人都在说什么。;287760.0
3310易道3.9应用-购物优惠2015-05-213.88MAndroid 2.2.x以上时代是专注于手机行业的全方位信息技术服务公司，主要目标客户群体定位为T4-T6级市场的中小零售客户，通过借助手机厂商、运营商及内容提供商资源，成为手机渠道全程服务提供商；通过电商化的经营模式，服务于传统渠道的中小型手机商家及各类型电商平台，为易道时代的客户提供最低价格手机、最全周边服务。;易道;267960.0
3310淘不出手1.2.7应用-购物优惠2015-10-194 MBAndroid 2.2.x以上淘不出手网络商城，2014年正式上线，开创了内蒙古准格尔旗电子商务行业 “网上超市”的先河。公司独立研发出多套国内领先水平的电子商务管理系统，采购、仓储、配送、和客户关系管理等方面大力投入，打造自身的核心竞争力。以确保高质量的商品能以低成本、快速度、高效率的流通，让顾客充分享受全新的生活方式和实惠方便的购物体验。;公司名称:恒锋电子商务有限责任公司;经营范围：电子商务;公司性质：有限责任公司;公司口号：健康快乐生活;公司文化：诚信　健康　绿色　创新　快捷;149760.0
3310达兔团2.0.2应用-购物优惠2015-03-316.94MAndroid 2.1.x以上（;）是营山县快讯网络公司旗下，专注于本地线上线下的团购平台。本团购平台支持线上支付、线下货到付款。让团购更便捷！;达兔团;datutuan.com;278360.0
3310美衣秀秀v3.0.4.1应用-购物优惠2014-12-013.98 MBAndroid 1.6以上原价上百元，现价9块9包邮！限时抢购！;2014人气最旺的购物省钱必备神器，全网购物用户的首选。;【应用特色】;1、每天精选皇冠店铺超值宝贝，给你呈现优质店铺的特卖宝贝。 2、利用自动比价系统筛选最低价优质宝贝。;3、仅需九块九买不了吃亏，买不了上当。我们让事实说服你能成为本软件的忠实粉丝。;287260.0
3310爱尚搭配v1.5.40应用-购物优惠2014-12-018.77 MBAndroid 2.2.x以上时尚女装饰品分享购买，爱搭配，穿衣助理，打造更时尚的购物方式，更加惊喜购物体验，男装，女装，时尚饰品。;爱尚搭配;288560.0
3310北京爱琴海v1.1.2708应用-购物优惠2014-12-0511.56 MBAndroid 2.2.x以上“;”官方APP，为您提供爱琴海购物中心商户信息查询搜索、优惠信息查询搜索、手机排号/预订餐厅、手机点餐、室内定位导航、停车辅助、电子卡包等服务功能，将爱琴海完整地搬到您的手机里，成为您逛商场的掌中利器。实时的资讯推送，新奇的购物理念，感受不一样的商场购物体验！;北京爱琴海;311060.0
3310众筹5.01应用-购物优惠2015-10-308 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上众筹网是中国最具影响力的众筹平台，是网信金融集团旗下的众筹模式网站。众筹网APP是全球第一款中文移动众筹应用，为项目发起者提供募资、投资、孵化、运营一站式综合众筹服务，我们致力于支持和激励创新，创造性，创意的生活和项目，让创业者获得资金支持和回报我们竭尽全力帮助创意者在众筹中放大自己的价值，借力有效的移动平台，及时了解你的项目关注者和支持者，紧密互动直达梦想圣地！;6347178.0
3310烧品2.0应用-购物优惠2015-10-195 MBAndroid 3.0.x以上琳琅满目的商品看得眼花缭乱？;鱼龙混杂的商品挑得心累？;来试试全新的视频购物，一定让你有不一样的购物体验！;我们不是单纯的购物，我们还做原创视频！;4260.0
3310海淘通1.8应用-购物优惠2015-03-312.12MAndroid 2.1.X 及以上【软件介绍】;手机平台唯一的海淘一体化物流查询跟踪软件，专为海淘用户打造的海淘利器！;提供便捷的运单查询管理服务，创新的二维码同步快递单号，贴心的物流跟踪提醒，以及全面的快递信息列表展示;【核心功能】;1. 运单管理：以每单宝贝为中心，提供一站式的物流跟踪管理服务;2. 单号便捷输入：通过官网生成二维码，手机端一键扫描输入;3. 快递信息查询 ：提供详细的转运公司信息，方便查询和联系;4. 快递跟踪推送：自动跟踪已添加的快递讯息，及时推送最新物流及转运状态;273360.0
3310易商联3.1.1应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 2.2.x以上易商联APP，专业的手机O2O本地生活服务应用。它是潮人利器，吃货必备。全城吃喝玩乐购，资讯优惠齐齐有，让您随时随地想购就Go！更是商家店铺管理的神器，小小手机即可发货配货，轻松管理订单和店铺，互联网+So easy！;【功能特点】;1.自动定位用户位置，随时随地查看周边易商家优惠，吃喝玩乐购，不再为选店烦恼。;2.吃喝玩乐购按类目搜索功能，快速查找相关商品服务，想购就go，精准快速一键直达。;3.可切换地图方式展示，附近商家一览无遗并快速导航到店，让“我是路痴”永远成为秘密。;商家店铺手机端管理，随时随地处理订单管理店铺，从此可以跟电脑Say goodbye，因为有易商联APP。;20276.0
3310必采2.0.4应用-购物优惠2015-06-2311.77MAndroid 2.2.x以上beecai五星服务★★★★★;必采;【唯一性】必采APP是全国唯一的针对电器与3C进行折上折的手机APP；;【折上折】必采VIP用户在国美电器（包括旗下的大中、永乐、黑天鹅等）全国1700多家门店选购商品，使用必采APP均能享受在成交价基础上再打折上折的特别优惠；;【全时段】无论是平日还是促销期间均可使用；;【折扣高】必采APP折上折均能达到成交价基础上平均再打95折；;【全覆盖】折扣范围覆盖国美电器全门店、全品类（包括：电视、冰箱、洗衣机、空调、厨卫电器、小家电、数码电器、手机通讯等产品）。;265660.0
3310邻售v2.1.5应用-购物优惠2014-12-086.00 MBAndroid 2.2.x以上搬家了，那么多东西怎么办？iphone6来了，iphone4怎么办？开个小店，人流量不高怎么办？;给身边的物品增个值，随时随地便捷理财。想在附近买点生活用品，不想走路咋办？聚会找不着玩的咋办？喜欢网购但讨厌等待快递咋办？邻售发现身边价值物品，尽享便捷购物乐趣。;邻售;301960.0
3310买对了v2.26应用-购物优惠2014-12-0811.81 MBAndroid 2.1.x以上“;”是一款中立的第三方购物资讯平台，致力于帮助广大消费者买到最佳性价比商品。我们每日会为消费者提供严谨、新鲜、丰富的特价网购商品资讯。同时，还为消费者搭建一个实时在线聊天互助平台，无论您是寻找优质实惠的商品，还是解决品质适用的消费者需求，都将在互助平台里找到满意答案。成为最受欢迎的购物资讯平台，“买对了”一直在努力。;买对了;现在扫描商品条码，分享商品体验等均能收获积分，一定积分还可以换取话费！还等什么，快来下载。“买对了”，真的买对了。;318460.0
3310派豆1.3应用-购物优惠2015-03-314.62MAndroid 2.3.3以上【产品简介】;“少花钱”不如“会赚钱”！;派豆是一款帮您越花越赚的生活应用。;地铁消费用派豆，共享互联网时代睿智生活方式。;【;玩法】;派豆;第一步——获取派豆积分：;在地铁沿线商户中消费时，打开“派豆”应用，即可获得“派豆”积分；;无聊时，打开“派豆”应用，完成指定任务，也可获得派豆积分。;第二步——派豆积分兑现：;用“派豆”积分免费领取地铁沿线热门商铺或享受超低价格，;目前支持地铁沿线商铺、自动零售机、派豆活动站，更多应用场景敬请期待！;305060.0
3310妈妈值得买8.1应用-购物优惠2015-10-265 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上尝鲜——美好生活 逛吃逛吃！史上最爱你、懂你、对你负责的特卖！史上最新鲜、最美味、最;的秒杀！;妈妈值得买转型力作，服务于更多追求品质生活的用户，关注生活每份需要！;是“败家神器”、更是“吃货必备神器”、“健康神器”、“厨房神器”、“居家神器”、“爸妈神器”……水果、食材、零食、居家、亲子，先测评再开团，只有达人给出的高分好货才开团！每款都好吃、好用、好便宜，没有广告和水军，只有最真实的试吃试用评价！;我们关注的商品：;【最鲜美的水果】果农直供，试吃评选出最新鲜甜美的水果，树上摘下直接装箱送达，所有特卖水果坏果包赔！缺称包赔！;【最地道的食材】不管是地里种的、水里游的，我们只选择最环保、最正宗的食材，按舌尖儿标准，从产地直达您的厨房！;【最诱惑的零食】有高大上的海外零食、也有接地气的地方风味，五湖四海的馋嘴零食一网打尽，酸甜苦辣咸一样不放过！;【最实用的家居】专门寻找各种收纳、清洁、厨房、日用神器，不仅要好用、还要颜值高、有品位，价格也得全网最优惠！;【最有爱的亲子】0到12岁孩子需要的辅食、养育、护理、学习、玩具、童装、亲子装，为宝爸宝妈寻找最放心的商品！;我们提供的服务：;【帮您发现】败家组——搜罗全网各种好货，帮您发现好吃的、好用的和好玩儿的，是吃货必备神器、居家必备神器、妈妈必备神器。;【测评试吃】达人组——帮您试用试吃各种水果、美食、居家、亲子商品，由达人用户亲自试吃试用，直揭商品优缺点，是否值得买一目了然。;【帮您省钱】杀价组——精选出高分好商品，帮您向商家砍价，为大家赚取更多优惠，每日上线限时抢购、秒杀、团购真品等活动。;【分享】抢购、秒杀、试用、测评、专题可以随意分享到微博、微信、朋友圈，方便您记录好的商品并推荐给好友，分享败家乐趣。;【尝鲜】精彩生活要每日尝鲜！轻轻松松、明明白白购物，不纠结、不犯错！妈妈帮妈妈，妈妈教妈妈，先看测评再败家，靠谱！;实用;18730878.0
3310潮流女装3.3.3应用-购物优惠2015-10-268 MBAndroid 3.0.x以上潮流女装，国内品牌女装杂志认证潮流前线，时尚前沿，美女必备装机助手，一起体验指尖购物的畅快吧！;选择我们的理由：;实力正品有保证信誉没问题,高清大图节省流量有绝技。潮流女装为你各种风格选择，省时省力更省钱，想看看我们美丽的淘女郎都在怎么穿，赶紧进入潮流频道;技术潮流女装专业开发团队，独家赞助，正品全网最低。成功交易量最大，职业买手帮你砍价，天生实力派。全力打造出全球首款拥有最全面商品的搭配应用，高端大气国际化，清新小女生，高端大气;首选，引导你成为时尚达人。;专业为什么专业，搭配、逛街、九块九我们一款APP上全都有，无论你是搭配潮人，还是想超值购物，选择潮流女装，百万MM陪你一起high爆全场;产品你还在淘单品吗？Out了！快来潮流女装吧！明星、T台、时尚达人、欧美、日韩代购、本土原创设计师、时尚博主、淘宝时尚店主各类搭配街拍应有尽有。;女神;16313692.0
3310物色v1.0.1应用-购物优惠2014-12-102.00 MBAndroid 4.0以上市面上的商品那么多不知道哪款适合自己？无聊时的零碎时间不知如何打发？来物色吧;- 个性化推荐，帮你发现更多适合你的好东西；;- 基于社交关系帮你推荐你圈里的最爱商品；;- 细致分类，哪类商品都能找到;- 收集——自定义收藏列表，你的收藏方式如此与众不同。;365560.0
3310最美搜衣3.3.0应用-购物优惠2015-10-079 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上最美搜衣-每天精选淘宝天猫京东最新上架的数百件美衣，只要有模特脸的都可以换脸试衣，把淘宝天猫京东变成你的试衣间！各种造型变脸换装分享到朋友圈，闺蜜们都玩high起来！;现在玩换脸试衣，还可以参与免单活动，分享换脸试衣到朋友圈，就有机会获得免单买衣服的机会哦！！！;如何换脸试衣？点开每件衣服后，点击衣服大图右下角的换脸试衣按钮，就可以通过自拍将模特的脸换成自己的脸，实现换脸试衣了，还会自动美化的哦。;[特色功能];1、【换脸试衣】在衣服详情页，可以通过拍照将模特的脸换成自己的脸，无缝对接，实现虚拟试衣。;2、【精品筛选】每日精选淘宝天猫蘑菇街美丽说京东女装，机器过滤加人工编辑为你精选质量高又价格实惠的衣服；;3、【智能推荐】根据你的访问习惯和看衣服风格，智能推荐相似款，给你全新的逛街体验；;4、【同款比价】每一件衣服，都会显示其他商家的同款，全方位比较，不用担心衣服买贵啦；;5、【拍照搜衣】看到喜欢的衣服，拍下照片或者保存图片就可以搜索同款相似款，还可以输入文字辅助搜索；;8242792.0
3310一应云众包03.05.0004应用-购物优惠2015-07-206.67MAndroid 1.6以上一应生活是基于社区生活的一个电子商务平台，它集社区生活购物、社区物业服务维修、社区广场沟通于一体的综合性服务云平台。众包是员工处理众包服务的一个平台。;262160.0
3310喵喵微店4.0.4应用-购物优惠2015-03-186.24MAndroid 3.0.x以上一分钟手机开店！;喵喵微店;错过淘宝开店，不能再错过喵喵微店！！;喵喵微店全新大改版，使用更加便捷方便;====软件特色====;【一键分享】;微信朋友圈、微信好友、微博、QQ空间，众多平台一键分享超简单，这么多分享平台还怕提高不了店铺和商品的曝光度咩？;【支付安全快捷】;信用卡、储蓄卡、支付宝、百度钱包，无需开通网银，辣末多种支付方式，总有一款适合买家。货款第二个工作日到账，安全方便没得挑！;【商户圈】;官方货源，优质、安全有保证。喵喵热门尽在发现个喵~;====主要功能====;【发布商品】;快速添加商品，编辑选项明晰，[秒杀]、[邮费]、[热卖商品]设置，最新美美的商品展示页面还怕吸引不了顾客？;【买家秀】;打造店铺金字口碑，建立客户的信任感。;【店铺装修】;自定义店铺背景图，装修自己的个性店铺;【0手续费】;喵喵微店开店做生意，对于真实交易不收取任何费用啦！;【订单】;新订单实时提醒，订单发货管理简捷，再也不用一直盯着店铺怕漏单啦！;【店铺统计】;店铺流量、收入金额、到账信息，轻松查看，一目了然。;353760.0
3310券酷v1.2.0应用-购物优惠2014-12-173.38 MBAndroid 2.2.x以上集合丰富的超市海报优惠信息，提供最新的超市现金券。;操作简易，老爸老妈都能用！;，逛超市的省钱利器！今天你下载了吗？;券酷;特色功能介绍：;1、 展示海报册：掌上热销，全城最低，多家商超丰富的海报信息;2、 领取券：手机领券超市用，打折商品即领即用;3、 秒杀券：远低于市场价的惊喜折扣，限时限量出售，移动用户独享;4、 购买券：方便的购买与支付功能，看到满意的优惠券可立即下单付款;6、 超市会员卡：立即绑定会员卡，从此不在担心忘带卡片而无缘折扣优惠价;7、 我的券：优券统统放进券包里，逛超市随时取用享受优惠;8、 信息推送：第一时间知道券酷的促销活动等;9、 地理识别：智能定位，查看周边优惠，个性化推荐;温馨提示：;你也可以在微信和微博上搜索“券酷”关注券酷的公众账号和官方微博，让我在各个超市的活动中，时时刻刻帮助你！;产品介绍：;“券酷”是国内第一个为消费者提供全方位快消品及商超优惠信息的手机客户端。为零售商、品牌商和消费者搭建最智能、最便捷的优惠券平台。也是国内第一家致力于，为快速消费品牌及商超提供手机全面营销服务的供应商。;412060.0
3310天裁设计师1.8.5应用-购物优惠2015-10-229 MBAndroid 2.1.x以上天才设计：;1.创意让生活更美好FMS引领未来潮流生活;;2.FMS是设计师和品牌的经理人，专为时尚创造者服务;;3.FMS是时尚创导先锋的孵化器。“F”--Fashion、Fresh、Face… “M”--Made（制造） “S”--覆盖和缔造Star、Store、Sport…;;4.作为全球首家时尚设计和明星影响力品牌化的平台，我们的理想是丰富并提升大众的时尚生活方式，用科技和创意为人们带来更好的生活体验.;2981094.0
3310微装修v3.2应用-购物优惠2014-12-121.06 MBAndroid 2.2.x以上600万装修业主的共同选择！最;最便捷的装修工具！选择;，省45%装修款！看装修美图，学装修经验，让装修变简单！;实用;微装修;功能使用说明：;·看装修美图 - 精选装修实景图，获取家居设计灵感！;·学装修经验 - 实用经验让你少走弯路！;·找装修公司 - 免费量房设计，轻松找到最优质装修公司！;·团装修建材 - 装修材料一站购齐，预算立省30-50%！;·记装修账目 - 控制预算，从记账开始！;·问装修管家 - 小微陪你装修，全程免费咨询、指导装修！;413260.0
3310雅妈宝贝v1.12应用-购物优惠2014-12-085.23 MBAndroid 2.2.x以上会员APP，是雅士利国际集团有限公司推出的一款为消费者提供会员注册、充值兑换、信息浏览和育儿咨询等功能的手机应用。;雅妈宝贝;随时随地，充值、兑换、查询一手掌控。移动育儿知识库，关心雅妈与宝宝的暖心小助手。;【主要功能】;-积分充值：详细的操作演示，提供自动扫描二维码和手动输入积分码两种范式，自助充值so easy！;-积分商城：多种类别商品供选择，推荐大家最喜爱商品，心水商品可供收藏，商品列表可排序和筛选，操作更便捷，服务更贴心。;-育儿小贴士：量身定制，根据孕期及宝宝月龄推送专业知识，关心雅妈与宝宝的暖心小助手。;-雅妈专题：最新最潮话题，等您来参与；独特的育儿心得，等您来分享。;-附近导购：实时定位显示附近门店，提供门店营养顾问联系方式，线上线下优惠咨询更方便。;-在线咨询：移动育儿知识库，在线关键词搜索，系统自动回复相关内容， 只为能最及时地解决您的疑问。;308460.0
3310大码美衣3.5.2应用-购物优惠2015-11-039 MBAndroid 2.2.x以上【大码美衣——胖美妞的购物神器！】;专门为胖美妞打造的时尚购物平台。精选优质大码商家，汇聚最 In 最 Nice 最 Top大码美衣、美鞋、配饰、包包……变美利器一应俱全，快来hi购吧！;不知道怎么穿衣服有木有？没关系，这里有专业的推荐算法攻城狮，为胖mm提供精准的尺码推荐参考，让你买到合身美搭；;【特色专区】;1、	新用户下载即领100元优惠券，还有大码专属价！;2、	全场包邮，首单减免，还有转发红包，一大波优惠等你拿；;3、	特惠专场：特价早7点、晚上8点档，每天一款7.9包邮！;4、	周末狂欢购专区，品牌特惠专场，每天都有新惊喜！;5、	微信、支付宝随心支付，全场支持7天无理由退货。;43510196.0
3310惠美丽1.3.2应用-购物优惠2015-03-316.72MAndroid 3.0.x以上在这里，韩束官方合作平台，带给你一样的正品，更低折扣！;在这里，有败家MM分享试用心得；有达人MM传授化妆技巧、护肤心得...更多私房好物，等你来晒！;姐妹圈，等你来加入~让你找到美丽女人的魅力姿态！;你要的惊喜我给，我懂你要的美！;【特色功能】;【试用中心】正品免费试用，好产品一试便知，适合自己的才是最好的!;【限时抢购】9.9包邮、特惠套装……更多正品限时限量低价抢购，给你满满的惊喜！;【姐妹圈】由姐妹分享试用心得，更有姐妹达人告诉你护肤养生，美容美妆知识，大家一起美美哒！;362360.0
3310泰笛洗涤1.6.5应用-购物优惠2015-11-057 MBAndroid 2.2.x以上【内容提要】;泰笛洗涤，您的洗衣小管家，家居好伴侣。24小时上门服务。;衣服包包鞋子懒得洗，肿么办？;皮衣皮裤奢侈品不会洗，怎么破？;植物鲜花杀手，不会养护，求支援！;统统找泰笛，来呀来呀来呀~我们承诺，我们是认真的！;泰笛现已经覆盖衣物洗涤、鲜花绿植速递养护两块服务，并成功登陆北京、上海、广州、南京、成都...我们正在以风的速度向全国一二线城市蔓延中!;【我们的特色】;我们有最帅气的小哥，为您上门收送服务；;我们有最专业的团队，为您解答疑惑顾虑；;我们有最先进的机器，为您清洗衣物家居；;【与我们交流】;微信账号：my24tidy（公众号搜索泰笛）;产品邮箱：product@24tidy.com;麻烦您在评论反馈时留下联系方式，以便我们竭诚为您解决问题。;感谢您对泰笛的支持，祝您生活愉快。;24596598.0
3310炫购6.4.4应用-购物优惠2015-08-045.11MAndroid 2.3.3以上够炫你就来，随时随地、随心随意，扫真知码、二维码、条形码；见图购物、见物购物、观看闪媒广告，真是碉堡了！！！;网上购物假货多，售后问题一箩箩？;嘿，跟我来真的！;见图购物：（广告在哪里，销售就在哪里）：通过杂志、专刊、户外广告、DM单张等印刷品的真知码，即可实现广告、销售同步销售，让广告直接转化为销售订单。;见物购物：（让每一件商品成为企业的流动店铺）：通过产品包装、标签上的真知码或者条形码，即可进行即时销售。;炫购商城：（随时随地、手机购物）：24小时掌上购物广场、陪伴消费者的每一个碎片时间，捉住消费者每一处消费欲望，随时随地、手机购物。;闪媒：（我的广告，我做主）：通过广告、产品包装上的真知码，即可让平面媒体变身超级媒体，让企业资讯随时随处发布，广告精准投放、精准捐款、企业自主掌握。资讯直达目标客户。;真知码真品保障体系（来源可溯、品质有保障）：以“真知码+云计算+物联网”为技术基础，以手机为识别终端，承载识别真伪、追踪溯源、精准渠道、精准投诉、精准召回、精准监督等一系列产品全方位品质保障应用。;262160.0
3310惠健康1.1.1101应用-购物优惠2015-10-306 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上惠健康秉承严选、健康、特卖的理念！限时限量提供全网至低特惠商品，致力于为广大用户提供国内外高品质的产品和服务，让用户享受更加轻松便捷的购物流程。;经营特色：;1、手机专享——客户端独享价，爆款好货更省钱;2、掌上秒杀——健康精品 定时上新;3、限量抢购——数量有限 好货靠抢;58360.0
3310聚折扣v1.3.8应用-购物优惠2014-12-22803 KBAndroid 2.2.x以上—折扣我在行！;聚折扣;比值比量比价格，您想要的商品,我们这里都有折扣！;健康、减肥、瘦身、美容、大姨妈、怀孕，必备手机软件 ；;天天更新，保证有一款，打动你的心。;1、万里挑一，精选最优惠的九块九包邮商品！2、超值购，潮品汇集，时尚单品大搜罗；3、逛商品，海量商品应有尽有！4、搜搜吧，全面覆盖时尚宝贝，想要的都能找到！;459760.0
3310艺商微店1.0.7应用-购物优惠2015-03-311.83MAndroid 2.2.x以上，专业的艺术品店铺管理工具！;艺商微店;【0手续费】 完全免费，所有交易不收取任何手续费！;【一分钟开店】 简单的开店、管理界面，让你一眼即通，轻松赚钱！;【快速推广】 有微信，QQ，和微博好友就能做生意！;【海量推广资源】 艺商官网，手机艺术品商城，微拍群，专场拍卖！;343460.0
3310礼物说2.7.7应用-购物优惠2015-11-0510 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上女生最爱的最全美物收藏地：一切美好的东西都是礼物！;荣获「AppStore精品」「最美应用」、豌豆荚、小米等推荐;每日精选专题，告诉你什么值得买;最佳睡前读物，都说看完后幸福感暴增;小编每日精选专题，全品类个性化推荐，从美美的衣服到好用的美妆小物，从家居饰品到各种口味的零食，你所想象到的一切美貌值MAX的东西，礼物说都有！;【功能特色】;* 每日更新精选专题，全球美物、服装、美妆尽收眼底；;* 个性化推荐，吃货、萌妹纸特色分类逛不停；;* 礼物清单——自定义收藏列表，码住所有心头好物；;* 生日提醒——帮你记录重要时刻，再也不错过；;* 首创【真爱粉基金】，0元礼物天天送！;【来自真爱粉的3000+五星好评】;超;！生日、节日、纪念日再也不怕烦恼挑什么礼物了~;-@Lakira鹿酱;看微博上的推荐装了这个App，里面超级多小清新文艺的东西，整个宿舍都入坑了TAT！果然大家对美物都没有抵抗力吖！;-@小笼笼包;喜欢精致的东西，现在都直接上礼物说挑东西~小编绝对是资深外貌协会，推荐的东西都超级美！美！美！;-@Sherry_Z;----------------------------------------------------;礼物说，最全美物收藏地。;买不起奢侈的人生，不代表不能过品质生活。;逛遍天下服装、尝尽人间美食、了解美妆好物；;邂逅完美礼物、体验轻装旅行、品味图像影音。;礼物说，想收集全世界的美好送给你。———————————————————————————;【关注我们】;* 微博：@礼物说;* 微信：liwushuo_app;* 官网：www.liwushuo.com;实用;246062988.0
3310艺商2.0.0应用-购物优惠2015-05-222.21MAndroid 2.2.x以上国内专业的艺术品移动交易平台，分为精品拍卖、专场拍卖和优质店铺推荐板块，中高端藏品，当代艺术品，随时随地，信手捡漏。平台担保，保障交易，7天无理由退款/退货，买家成交0佣金！;277660.0
3310超市入口v2.0.4应用-购物优惠2014-12-222.50 MBAndroid 3.0.x以上能动手，别吵吵，;软件是一款方便的超市购物软件。拿起你的手机，查找你身边的超市，快去下单吧！下单操作方便，是您生活必不可少的一款应用！;超市入口;453160.0
3310爱潮装1.1.0应用-购物优惠2015-03-311.30MAndroid 2.2.x以上--世界各地的潮装都在这里！巴黎时装周、明星同款、更有韩流服饰，统统都在这里，何必还在代购，这里给你世界最好的衣服！;爱潮装;爱潮装的小编挑便世界衣服，再给你砍价上我们的软件，我们承诺给你的是绝对的物美价廉的服饰。我们有11个版块的商品供你选择。;【产品版块】;【全部】;所有产品中热度最高的产品。;【欧美】;纽约设计师的产品、超模海报产品、米兰时装周、巴黎时装周。;【日韩】;韩国明星电视剧中服装搭配、休闲生活服饰、发布会服饰。;【本土】;本土达人街拍服饰、社区分享最热服饰、本国明星日常服饰。;【热播】;韩剧、美剧、本土剧中受万千少女追捧的明星电视剧中搭配服饰。;【hi，潮男】;唯一男士服饰专区，集韩国、美国、中国潮男的各种场合下的服饰。;【约会】;精选情侣服饰、出门约会搭配服饰。;【度假】;出门游玩街头必备服饰。;【休闲】;日常生活宽松休闲的服饰。;【热门榜】;好评最多的服饰。;天下没有丑女人，只有不打扮的女人，淘尽天下好货，美丽就在爱潮装。;341760.0
3310114订餐2.1.6应用-购物优惠2015-10-199 MBAndroid 2.2.x以上114订餐是由中国电信号码百事通为更好服务于广大用户而搭建的订座订餐服务平台。经过30多年的积累和沉淀，通过对市场的深入研究和专业分析，114订餐APP应运而生。不同于团购，114订餐专注于提供“私人订制”式的中高端商务或宴会的订座订餐服务，通过量化式评定标准让用户“省心、省事、省钱”的同时，享受订餐带来的“成功、喜悦、完美”体验。;213658.0
3310贝贝特卖3.1.2应用-购物优惠2015-08-0712 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上贝贝，妈妈必备的母婴购物APP！与千万妈妈一起专享特卖优惠，发现购物乐趣！;【品牌特卖】每天精选百家品牌进行限时特卖，专业买手层层把关，确保正品及低价，童装、童鞋、玩具、用品等应有尽有。;【海外购】全球好货任你挑，足不出户买遍全球。;【圈儿】妈妈专属的购物社区，与千万妈妈一起分享时尚育儿，发现购物乐趣。;客服电话：400-668-0000;贝贝微信：beibeiclub;贝贝微博：@贝贝网;贝贝官网：http://www.beibei.com;288011098.0
3310巨幕影城v1.0.1应用-购物优惠2014-12-225.22 MBAndroid 2.2.x以上1、丰富的电影资讯，超高清的电影片花。;2、精准找电影，发表观影评论。;3、轻松选座，快捷购票，欢乐观影。;4、影城会员卡用户在线购票服务，节省时间不排队。;光谷广场——武汉市时尚、潮流、活力、魅力中心。巨幕影城（武汉光谷广场资本大厦店）位于武汉市光谷广场转盘中心、光谷资本大厦四楼、地铁2号线上盖。;（武汉光谷广场资本大厦店）是目前中国面积最大的影城、华中第一家“中国巨幕”影城。影城面积16873平方米、11个厅、2500座、巨幕、3D、商业街应有尽有。;巨幕影城;436560.0
3310微趣拍2.6.0应用-购物优惠2015-03-312.16MAndroid 2.3.3以上——全球首家互动娱乐网购平台;微趣拍;【微趣拍】;最有趣的网购模式，最友好的网购社交；;全球首家互动娱乐网上购物平台。;【玩法最有趣】;最好玩的购物APP！在全网最低价的基础上，构架了“血战到底”，您可以自主左右商品的价格，让好友帮你砍价，有可能1元购到新款奢侈品呢！;【商品最有趣】;精心挑选的万件品牌商品，每一件都带有时尚的温度，潮流的梯度！还有一些不容易在市场上买到的怪趣商品，好玩到爆，让惊喜的表情定格。;【社交最有趣】;搭建了由购物衍生的社交玩法，互相分享，相互帮忙，因互动而爱，因爱而互动！;【微趣拍的承诺】;全网最低的价格，正货真品的保证。;安全支付的保障，及时贴心的服务。;7天无条件退货！包邮！;353860.0
3310摩生活6.3.0应用-购物优惠2015-10-2812 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上《容易逛》是一款本地化的集专柜货、商场/品牌/商户优惠券（优惠信息）于一体的生活购物类应用。以shopping mall为中心、辐射周边商圈，目前开放了北京、上海、广州、深圳、沈阳、重庆六大城市。;应用特色：;* 集合了六大城市，近2000家商场信息，随时查找你要的商场/品牌/商户信息；;* 商场正品专柜货，在容易逛购买专享容易价；;* 定期与各大主流商场合作，各种类型，时尚、有趣、实惠的活动嗨不停；;* 常常特卖，连连惊喜。;49719382.0
3310房讯网v1.0应用-购物优惠2014-12-231.06 MBAndroid 2.2.x以上【;】是一款专为消费者免费提供买房、卖房、租房、找房信息的房产APP，同时也免费提供新房团购、看房团、租售发布等服务。;房讯网;501560.0
3310校园生活圈2.6.0应用-购物优惠2015-10-199 MBAndroid 2.2.x以上校园生活圈是专门为各位大学同学定制的校园生活交易社区。 作为刚刚才来到校园的学弟学妹，你可以在这里了解校园，融入校园； 作为在校园生活多年的学姐学长，你可以在这里分享校园，团结校园； 作为长期服务于校园的各类商家，欢迎你们继续在这里提供更好的服务； 希望校园生活更加丰富多彩的同学们，请大声在这里提出你的生活需求。 大学生，爱大学，共建校园生活圈，快乐生活在校园。;8960.0
3310天天鲜活1.0.6应用-购物优惠2015-09-283 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上天天鲜活官方APP提供蔬菜水果、肉禽蛋品、水产海鲜、母婴童、奶制品、粮油副食、休闲食品、酒水茶饮、熟食面点、进口食品、有机食品、生活用品、海港出水鲜等优质生鲜食材网购服务，商家服务、物美价优、闪电配送、全程冷链、智能冰箱，服务到家。;天天鲜活（www.xianhuo365.com）隶属于南通一畦春韭电子商务有限公司，致力于与你共同行动，改善中国食品现状，为中国企业、饭店、食堂、千千万万的家庭提供安全、健康、物美价优的生鲜食品。;我们致力于将天天鲜活打造成集B2B、B2C、O2O，支付，冷链物流，销售，客服，上游供应链整合，仓储，下游商家整合，商家管理，智能冰箱为一体的闭环生鲜平台。;我们的情怀：;杏帘招客饮，在望有山庄。;菱荇鹅儿水，桑榆燕子梁。;一畦春韭绿，十里稻花香。;盛世无饥馁，何须耕织忙。;6572.0
3310么么嗖3.80应用-购物优惠2015-11-0313 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上么么嗖—海淘比价正品特卖直邮;么么嗖—最全海外官网集中地，轻松买到全球最低价！;* 新浪微博网友一致力荐的“海淘小白自救神器”;* 知乎网友、海淘达人都在热议的海淘直购APP;* 你身边闺蜜每天都忍不住刷上俩小时的省钱利器;【海淘疑难杂症，统统搞掂】;* 最全海外官网集中地，实时挖掘全球最低折扣，轻松买到全球最低价！;* 国外官网直邮，100%正品保证，不给假货任何机会；;* 全中文商品界面，不用操心转运和物流，只管下单等着收货就行；;* 看海淘达人最真实晒单，分享淘货心得，什么值得买一目了然！;【来自APP store的用户评论】;“用了么么嗖，已经卸载淘宝和美丽说！女生到了一定年纪，要穿点有品质有品牌的衣服了，每次在么么嗖买到的国外好牌，质量和价格都完爆商场和淘宝货！每周三单根本停不下来，衣橱都被么么嗖承包了！！每天不停刷生怕错过了平价又性价比高的衣服”;by Sakursnoopy;“以前老是因为没国际信用卡买不到国外的货，在这里买确实方便多了，也不用找转运。虽然在这里买东西有手续费，但是其实对比某宝和代购真的便宜很多，价格够透明，商品价手续费运费都很清晰，很推荐给那些懒的自己折腾海淘的人”;by Human_Z;“年前买了一双小狗鞋一上班又败了一双运动鞋 话说有一次分享的东西有盆友买了居然赚了100多佣金 买运动鞋全用了 还用了50免邮券 爽爽嗒～ 今天看到大白真心无力抵抗啊！钱包君要眼泪汪汪了 T：T”;by yoeyoeq;【联系我们】;电话：4000-399-306;微信：么么嗖Momoso;微博：么么嗖momoso;官网：momo.so;合作邮箱：bd@imaygou.com;18144284.0
3310妈妈淘2.8.8应用-购物优惠2015-09-156 MBAndroid 2.2.x以上小编每天精选推荐各类大牌母婴特卖商品,天天抢,全场包邮，;每日更新,限时抢购,天天双十一;产品特点：;1.9块9包邮:每天只精选12款最超值的宝贝,都是几十名小编从上万件商品中精挑细选而来！;不求数量多,但求每件都是超值精品！;2.限时秒杀:每天只精选12款最超值的秒杀的宝贝;3.品牌团:每日精选5款品牌,保证质量,价格最低;4.晒物:可以晒一晒淘到的宝贝,让你畅所欲言;5.经验:购物经验交流,让你学习到哪种商品更加合适宝宝使用,买得放心用得舒心;6.宝宝秀:每天上传宝宝照片,全场萌哒哒！;7.每日话题:每天聊聊带宝宝的乐趣,相互能学到不少带宝宝的经验哦！;你不知道的是：该买什么？什么好用？什么超值？哪家店铺更可靠？淘宝、;聚划算、天猫、京东，1号店，当当，苏宁易购、母婴之家，哪家强？就让“妈妈淘”来告诉您;311790.0
3310酒便利3.2.1应用-购物优惠2015-11-048 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上酒便利-----专业酒水直营连锁品牌，成立于2010年2月，至今已在北京、河南各地市开设直营网点130余家，拥有25万名会员。自主创建“互联网平台+呼叫中心+实体门店+配送站”的立体、互动、便利服务模式，以“20分钟喝上放心酒”为核心理念的专业酒水直营连锁零售企业。;酒便利甄选全球600余种酒品，涵盖白酒、葡萄酒、烈酒、啤酒、饮料、黄酒、专业酒具和香烟8大品类。以“让消费者方便、实惠的喝上放心酒”为企业使命，在发展过程中不断提升服务品质、减少商品中间流通环节，为广大消费者提供便利、轻松、舒适的消费体验。;酒便利专注于酒水行业，紧扣客户需求，积极寻求模式创新及管理突破，不断提升自身综合实力，为成为世界一流的酒水直营连锁品牌而努力奋斗。;1194076.0
3310钱宝有票2.1.0应用-购物优惠2015-11-029 MBAndroid 2.2.x以上钱宝有票，钱宝网出品的专注电影票在线选座、演出票特价优惠的票务客户端，提供全国主流城市影院在线选座服务，独家承办大型演唱会及赛事，买演唱会门票、提前在线选座，尽在钱宝有票！;钱宝有票推出全新域名：有票了（www.youpiaole.com），全新购票体验待你开启！;【功能推荐】;1、最方便;覆盖全国主流城市和影院，在线选座、兑换券、团购票、免费赠票、钱宝有票通通都有。;2、最省钱;天天特价票，每天都有优惠活动，购票后还能获得返利；最省钱PK美团、猫眼电影、大众点评、格瓦拉、时光网、院线通、淘宝电影、豆瓣电影、QQ电影票、百度糯米等购票平台。;3、最安全;独家率先提供转让电影票模式，为您提供最方便最安全的官方平台。;4、最娱乐;明星演唱会，全民免费0元看演出，特价演唱会门票，电影首映豪礼，有票为您提供丰富的线下活动；媲美大麦、永乐票务等票务网站。;9598586.0
3310慧聪采购通-采购经理免费服务2.2.2.4应用-购物优惠2015-10-197 MBAndroid 2.2.x以上慧聪采购通客户端是一款几十万人正在使用的专业采购、批发的手机应用。多个行业的企业大全，企业资质信息查询，包括：汽配，汽车保养，汽车维修等汽车后市场、建材、家电、五金、化工、塑料、电子、涂料、安防、清洁、清洁、水工业、制鞋、专业音响灯光、工程机械、印刷、表面处理、泵阀、电气、空调制冷、环保、IT、服装、酒店、皮具、家居用品、礼品工艺品等海量商品和商家，一对一免费服务。同时提供卖家在移动端的管理功能。;【买家攻略】;1. 打开“扫一扫“，对准商品二维码，轻松完成手机收藏、下单；;2. 自定义关键词，每天定时为你推送”私人定制“商品信息；;3. 本地采购---智能定位，预约上门看货，让你眼见为实，放心采购；;4. 快捷支付---轻松下单，微信快捷支付，买卖一触即发；;5.将您的采购需求告诉我们，专业采购经理为您一对一免费服务；;【卖家攻略】;1. 即时回复---即时收取买家留言信息，不错过任何一笔订单；;2. 重发商机---一键重发商机，随时随地更新商品信息；;3. 一键推广---一键分享店铺、商品信息，提升店铺曝光度；;1442972.0
3310名车汇3.4应用-购物优惠2015-03-314.44MAndroid 2.2.x以上深圳全红;汽车电商服务平台，注册在特区中的特区，深圳前海深港合作区，主要经营豪华、超豪华进口车、二手豪华车以及汽车相关产品的线上销售与资讯平台。;名车汇;公司目前已与深圳最大的豪华，超豪华汽车经销商集团-佳鸿汽车贸易有限公司取得全面合作。其旗下近20个豪华汽车的品牌，超豪华品牌汽车如劳斯莱斯、宾利、法拉利、玛莎拉蒂及豪华品牌如宝马、捷豹、路虎、凯迪拉克、进口大众，MINI、奥迪、英菲尼迪，沃尔沃等，将会通过我们的平台，全方位的展示给各位。;436460.0
3310即客送2.0.1应用-购物优惠2015-03-314.19MAndroid 2.3.3以上即客，是一款基于移动互联网的社区O2O产品，她可以帮助用户轻松快捷的购买米面粮油，酒水饮料，日用百货，水果蔬菜等生活物资，并能在30分钟内送货上门。即客通过移动互联网无缝的链接用户与供货商（超市、社区便利店等），当用户在即客下单后，会在第一时间推送给附近的几个签约商户和签约快递人，商户或快递人可以根据订单用户位置，接单并完成商品上门配货，形成购物闭环。;403960.0
3310Top1.5.2应用-购物优惠2015-11-098 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上Top全新改版，在提供最优质达人动态同时，增强了图片社交，全新打造最优秀的文章创作体验，更丰富的时尚达人潮流动态，更极致的时尚体验。;【全新设计 时尚大气】;优雅的象牙白扁平化设计，全新风格的个人页，时尚的你一定不能错过。;【创作体验 极致便捷】;精心打造，业界领先的创作文章系统，在手机上记录生活，从未如此便捷。;【图文社交 发现精彩】;首页融合多种动态，展现更多优质达人格调生活，浏览美图之时，发掘到更多新的精彩内容。;Top - 分享时尚潮流生活;任何问题和意见，app内私信@Top小秘书;也可通过以下方式，与我们联系！;微博：@Top官方微博;微信：@Topguanfang;9393282.0
3310条码扫描神器4.4应用-购物优惠2015-10-172 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上条码扫描器是通过软件开启手机摄像头，可以扫描产品上的条形码，其作用为查找产品价格和查看评论。您也可以扫描数据矩阵和QR码包含自己的网址和联系方式等，此软件是一款功能强大，应用范围广泛的生活好帮手。;19312580.0
3310京东购物助手1.2.1应用-购物优惠2015-05-075.61MAndroid 2.3.3以上：是高性价比网购分享社区-比呀比(biyabi.com)的京东商城每日特价专题频道，是国内优秀的京东每日特价资讯、京东每日优惠信息、京东什么值得买、京东热门促销活动等京东商城购物发现和分享社区。专业的编辑团队根据比呀比网友每天挖掘、发现京东商城上的最新超值商品爆料，每日精选来自京东商城的超值好货，以中立的态度推荐给上百万的比呀比粉丝，帮您超值省钱！;京东购物助手;【产品特色】;1、资深小编精选：每天从海量京东商城的超值好货、折扣信息中筛选，只推荐高性价比优质商品资讯。;2、网友爆料互动：每天更新几百条网友精品爆料、网友参与实时互动。;3、云端收藏折扣：登录后可收藏折扣内容至云端，电脑上也可方便查看。;4、PUSH“推送服务”：便于网友们第一时间接收到每天精挑细选的特价信息，节省网友珍贵的时间。;5、人性化的分类导航：帮助你最方便地找到超值好货、折扣商品。;6、海量特价资讯：男装，女装，数码，家居，母婴，鞋包，美妆，美食，美容护肤各大品类每天更新，定有你的最爱。;【加入我们】;不管你是买家还是卖家，上百万的京东商城粉丝聚集在这里，分享他们的购物心得和京东好货，只为更超值。;比呀比官方网站：;www.biyabi.com;比呀比官方微信号：biyabicom;比呀比粉丝群：188542109;官方微博：;http://weibo.com/biyabi;438260.0
3310啪啪情趣用品3.0应用-购物优惠2015-08-123 MBAndroid 2.2.x以上购买啪啪情趣用品,来这里和;一起啪啪啪。精选各类成人用品，情趣服饰 让你一次玩过够。亲！这是你的秘密哦！本网站所有的产品均支持货到付款， 购物多多，优惠多多！这是你享受高生活质量的必备神器！;女神;3639694.0
3310衣恋虚拟试衣2.1.4.2应用-购物优惠2015-10-3136 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上首款汇聚虚拟试衣、时尚搭配应用，一款具有颠覆性的时尚[试衣搭配]神器。它让时尚变的如此简单、它让搭配变的如此趣味。让最具时尚的您开启属于自己的时尚快车。;[NO.1真人试衣];√.身材尺寸创建1:1虚拟模特；;√.智能穿衣尺寸时时精确计算；;√.炫丽动感时尚服装T台秀场；;[NO.2恋搭配];√.自主时尚搭配，搭出你的时尚，晒出你的美丽；;√.每日20款，最具时尚人气的套装推荐。络绎不绝的时尚给予最美的你；;√.最前沿的明星同款，最顶级的时尚讯息。;[NO.3 私人定制];√.汇聚国内时尚设计师，为你提供高端私人定制；;2818290.0
3310We蛋壳2.0.0应用-购物优惠2015-05-112.69MAndroid 2.1.x以上广场-- 缤纷资讯浏览、流行音乐下载试听、热门手机软件安装、商品无线浏览选购； 淘淘--任意搜索；达人--用户资讯无限分享；云空间--海量备份储存；管理--轻松设置。 此为安卓用户的首选软件，将使您的手机更加丰富多彩。;441960.0
3310女人街1.5应用-购物优惠2015-05-110.64MAndroid 2.2.x以上，是最大最专业时尚女性手机购物应用，全场商品1折起，所有的商品都是天猫商城优质卖家的促销商品，质量100%保证，专为女性顾客筛选出天猫商城好评率高、销量高、人气高的“三高”促销商品，100%正品保障，9000万女性买家的心水最爱，时尚达人必备的网购神器，想要省钱就来;。;女人街;女人街;【应用特色】;1.逛你所爱;订阅你感兴趣的类目，时刻获取最新购物流行信息，发现你的心头爱！;2.发现好货;茫茫商品达人为你精挑细选，千款好货不间断更新，购物不必东奔西找，达人为您挑选天猫最便宜的优质商品，且每件都是超值精品！;3.帮你砍价;淘宝天猫独家折扣，”职业砍价师“帮您砍到最低价，商家吐血赔本只为销量！;4.质量保证;所有商品不仅低价促销，且质量100%保证！“职业验货师”帮您验货把关！;423060.0
3310票时代2.1.5应用-购物优惠2015-09-2512 MBAndroid 2.2.x以上票时代是一个专业的购买电影票的APP，特点：1、注册升级VIP天天可享5折购票。2、首个在手机上可参与银行特价购票活动的APP。3、囊括各类优惠活动、特价影票。4、关注票时代微信参加活动，更有机会获得首映场、影迷见面会的专享影票。票时代——随时随地购票，轻松一点，乐享电影生活。;1954776.0
3310快乐购6.1.0应用-购物优惠2015-11-0917 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上快乐购商城，全国电视节目覆盖的时尚精选购物平台。;上千品类，众多精选品牌，100%正品保障，一站式购物体验。涵盖美妆健康，食酒百杂，厨房生活，服装箱包、数码家电，珠宝收藏等六大品类，享受10天鉴赏期，免费退换货，所有订单发票随箱，呼叫中心24小时客户服务，全年无休。为你提供便捷的购物生活体验。;手机快乐购是湖南卫视旗下快乐购（happigo.com）专为手机打造的便捷购物应用。;【产品特色】;1.畅快购物体验：集商品浏览、购买、搜索、在线支付、订单查询等功能于一体，方便、快捷！;2.与电视随时随地互动：边看电视边拿出手机摇一摇，摇到红包、摇到优惠券，直播订购可立省！;3.专享购物优惠：手机购物专享价、积分赠送、限时秒杀，天天都有优惠等你来享！;4.清爽的商品界面：流畅的商品细节图展，立体的视频呈现，让你足不出户就能随心享受购物乐趣！;15068882.0
3310购推荐返利2.2.0应用-购物优惠2015-11-063 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上购推荐返利专注于淘宝返利天猫返利，是返利最高的淘宝返利APP。唯一下单前可查返利比例，无需注册、0元提现、当日到账、每天签到就得0.2元，300万用户淘宝返利天猫返利省钱信赖购推荐返利！;【基本功能】;①搜标题下单     可复制淘宝天猫宝贝标题，搜索即可快速返利;②商城返利       京东当当1号店苏宁易购国美等商城也能拿返利;③查返利比例     全网唯一下单前仍可查询返利比例，方便比价;④逛精品折扣     好货又便宜，值得买/超高返利/9.9包邮/逛逛;【特色亮点】;★淘宝宝贝最高返利95%，遥遥领先其它返利APP;★0门槛提现，确认收货立即发返利，0.01元即可申请、当日到账;★2步快速返利下单，最简单的返利步骤，好用度秒杀其它返利APP;★每日签到送0.2元现金；100个5元红包返利抽奖；邀请好友奖30元;★新用户返利首单奖励1元，G4/G5会员返利额外奖励510%或10%;【真实评价摘录】;“购推荐，好网站；返利高，不一般。兑现快，方式多，可提现、可兑换、可代付、随君便；除此外，还抽奖；做任务，把分赚；有信用，不欺骗；活动多，很频繁”——来自yoyoma;“购推荐返利做的时间不长，但比一淘、51返利网、米折、易购、淘粉吧等厚道多了，给的返利积分几乎是一淘的一倍，喜欢”——来自美丽的过错;“个人觉的购推荐还是值得我推荐的，首先，返利比例是我看到的最高的；然后，使用过程中，娱乐性很强，常常有惊喜；其次，提现比较快，兑换话费也很给力！”——来自彼岸阑花开;“在购推荐买了很多次东西，质量都非常好，性价比高，基本逛了这个网站其他的折扣平台就不用看了，已经关注很久，而且还会有抽奖和秒杀的宝贝，太好了哦。”——来自雪儿飞521;很多人不知道，90%的淘宝天猫商品都可以购物后返利，80%的人天天淘宝却不知道用返利省钱，50%的人用返利一年可以省钱1000元以上。;亲们，快来试试购推荐返利——淘宝返利天猫省钱利器，淘宝达人装机必备的返利APP，安全便捷，值得信赖！京东当当等也可以返利。;24659090.0
3310宜家家居3.6应用-购物优惠2015-06-021.21MAndroid 2.1.x以上将;商场搬到您的智能手机，让您随时随地轻松浏览全球;商品。根据部门或产品功能浏览，方便的产品收藏功能更让您轻松找到中意的家居商品，实时商品库存信息让您的购物更轻松~支持国内各大城市宜家商场（北京，成都，大连，广州，南京，上海，深圳，沈阳）。;宜家家居;宜家家居;需要网络连接（WIFI或3G环境使用效果最佳）。;409360.0
3310横店电影城2.1.0应用-购物优惠2015-05-194.36MAndroid 2.2.x以上[1.0];介绍：;定位为五星级标准的主题影城，在全国拥有多家标准观影厅、特色VIP影厅、巨幕双机3D影厅，满足各类观影人群的视听需求，提供更多电影的终极体验和尊贵观影感受。影城从硬件到软件服务，每一处都给您超五星级的享受，带您领略非一般的视听体验。;横店电影城;横店电影城;横店电影城;软件功能：;1、 丰富的电影资讯和影片介绍，超高清的电影片花；;2、 横店电影城排期实时查询；;3、 轻松选座，快捷购票，欢乐观影；;4、;会员卡用户在线购票服务。;横店电影城;让我们一起做体验最好的电影生活服务应用，爱电影，爱横店，一切就在【;】！;横店电影城;415660.0
3310乐友2.1.38应用-购物优惠2015-10-2615 MBAndroid 2.2.x以上专为手机用户量身定做母婴用品移动购物商城，方便快捷的购物体验，让您买的省心，用的放心；随时随地为宝宝购物，轻松享受快乐生活，做时尚妈妈原来生活可以如此美好……;现首次安装登陆即可获得15元代金券，数量有限，先到先得。;7508256.0
3310正品折扣4.5.8应用-购物优惠2015-11-086 MBAndroid 2.2.x以上应用介绍：;正品折扣，汇聚500多个最时尚大牌、200家最正规商城的精选折扣！每天推送最值得购买的品牌折扣单品，随时发现您钟爱品牌的神奇折扣，让您剁手停不下来！;【正品折扣】的独特之处:;1.确保正品，无忧购买。;——【正品折扣】承诺所推荐信息均来自实体商城、知名商城自营精品和品牌授权唯一旗舰店，若您发现所购买商品非正品，可随时联系我们，我们确保先行赔款，代您维权，解决您的后顾之忧。;2.大牌促销，一手掌握。;——【品牌特卖】为您精选Nike、LV、Coach、tiffany、Adidas、Lee、Gucci、Zara、Boss、CK、Dior500多个国内外大牌，更有品牌的促销活动、超值单品推荐，让您一手掌握全球品牌资讯，轻松全球购。;3.全网商城，一键通达。;——【商城促销】包揽200余家网上正品商城，不必下载多个商场的APP，您就可以看到唯品会、天猫、京东、当当、一号店、天天网、银泰网等最正的折扣活动和超值单品。真正实现“一个APP在手，搞定所有商城”的便利。;4. 海淘商品，高品质最低价；;——【海淘促销】精选海淘商城促销商品，更多的促销活动每日更新，每次都有新发现；;5.最低价格，全网比价；;——【全网比价】我们保证给你推荐的单品是最低价的，并且支持全网商城同款比价，一手掌握单品的价格走势，怎么买都划算。;正品折扣官方网站:http://zpzk100.com;微信帐号：zhengpinzhekou;新浪微博：@正品折扣官网。;210746678.0
3310永辉微店3.0.2应用-购物优惠2015-10-306 MBAndroid 2.2.x以上永辉微店是永辉超市专为手机打造的网上零售商城。贩售新鲜蔬果，粮油干货，酒水冲调，休闲零食，洗护护肤，母婴日用等多类商品。手机会员线上消费享有积分双倍，更有手机专享价格。我们微店立志为您提供方便快捷的购物方式，让您享受不一样的购物体验。永辉微店，方便到家。;10365468.0
3310掌上金鹰4.3应用-购物优惠2015-11-0510 MBAndroid 2.1.x以上《掌上金鹰》为金鹰商贸集团开发的全新移动应用。;为VIP会员提供360度全方位尊享服务，拥有“电子卡包”、“在线申领会员卡”、“积分商城”、“电子会员卡”、“我的电子券”、“微博、QQ登录”、“促销资讯”、“品牌推荐”、“线路导航”等精彩功能。;在给您带来最新最快的优惠资讯、最齐全的品牌指南、最贴心的VIP服务之外，让您享受金鹰为您提供的温馨、周到的会员服务。;26292574.0
3310手机购3.6应用-购物优惠2015-06-020.98MAndroid 2.2.x以上据统计，在2014年中国网购用户已超过3.1亿人，当然，在网上销售的商家也越来越多，在淘宝这个平台上卖手机的商家就成千上万，那么，问题来了，在淘宝平台上卖手机的商家都是销售正品手机的吗，显然不是，在淘宝这个大平台里销售正品手机的商家是占有大部分的，不过也有小部分的商家翻新机冒充正品行货，为了能让顾客每次买到手机都是正品好货，我们是唯一一家利用自动性能筛选系统，筛选出淘宝商城官方正品手机，让冒充正品行货的商家远离我们，让顾客买的放心，打得舒心，用得贴心，买手机就到手机购手机应用软件，品牌齐全任您选，以信誉服务大众。;390060.0
3310IKEA产品目录16.12应用-购物优惠2015-10-0927 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上您可使用本应用程序下载最新版宜家《家居指南》以及其他宜家出版物。宜家《家居指南》电子版如同其纸质版一样，可以免费为您带来丰富的家居装饰知识及创意和灵感。《家居指南》约300页，展示了从宜家所有系列中精选出来的部分产品。《家居指南》和出版物展示了宜家的各种创意和产品，除此之外，您还可以通过智能手机或平板电脑获取更多内容。您可以浏览纸质版宜家《家居指南》的相关页面或阅读电子版《家居指南》的内容，观看短片及360°全方位样板间，了解产品背后的故事。此外，您还可以借助3D技术和扩增实境技术，从《家居指南》中选择您自己的房间所需的家具！如想获取补充内容，只需找到《家居指南》页面上的“+”号标志，然后开始浏览。所有的补充内容均可在电子版宜家《家居指南》上看到。宜家《家居指南》于1951年首次出版，电子版于2011年推出。;7609078.0
3310天津大悦城1.2.19应用-购物优惠2015-10-2519 MBAndroid 2.2.x以上电子会员：登录即享优惠特权，享受无卡轻松购物生活，预享卡无门槛注册。;自助积分：扫描购物小票二维码，不跑腿不排队，一秒轻松获取会员积分。;全城品牌：天津大悦城内全部品牌信息，精准索引导航，新品展示，最爱商铺一键关注。;寻找爱车：锁定停放车位，路径指引寻车，路痴必备。;热门团购：精选城内人气品牌，推出给力的团购活动，支持微信支付，让你随时随地悦享实惠。;优惠：精选城内人气品牌，定期推出电子优惠券，一键下载到店使用，轻松悦享优惠。;美食：吃货专区，全城美食大集合，提前在线领号，免去等候烦恼。;电影：天津大悦城金逸影院在线电影购票选座，全网独家低价。;抽奖：互动小游戏，大奖随你拿，中奖率100%。;3460260.0
33101元云购2.7.1应用-购物优惠2015-11-1014 MBAndroid 2.0以上1元云购是一种新型的网购模式，只需1元就有可能买到一件商品。1元云购网把一件商品平分成若干“等份”出售，每份1元，当一件商品所有“等份”售出后抽出一名幸运者，该幸运者即可获得此商品。;规则：;1、每件商品参考市场价平分成相应“等份”，每份1元，1份对应1个云购码。;2、同一件商品可以购买多次或一次购买多份。;3、当一件商品所有“等份”全部售出后计算出“幸运云购码”，拥有“幸运云购码”者即可获得此商品。;4、幸运云购码计算方式：;1）取该商品最后购买时间前网站所有商品100条购买时间记录（限时揭晓商品取截止时间前网站所有商品100条购买时间记录）。;2）时间按时、分、秒、毫秒依次排列组成一组数值。;3）将这100组数值之和除以商品总需参与人次后取余数，余数加上10,000,001即为“幸运云购码”。;19240848.0
3310辣妈汇3.10.0.1应用-购物优惠2015-11-069 MBAndroid 2.2.x以上应用介绍;辣妈汇（lamahui.com）,辣妈宝贝首选的母婴特卖APP。新人即送60元新人礼包。;【品牌特卖】每天精选品牌特卖，专业买手层层把关，汇聚婴幼儿、孕产妇、童装、玩具、辣妈服饰、时尚鞋包等妈妈信赖品牌商品，保证100%正品及全网最低价。;【海外购】100%正品全保障，全球臻品，安心直购，我们都在辣妈汇！;【每日限时秒杀】每日精选白菜价再特卖，买到就赚到！;【售后保证】全场包邮、买贵包赔、14天无理由退货，就是这么任性！;【友情提醒】邀请好友一起来，可以获得更多金豆哦，还可以每天签到赚钱;新版特性：;★一站式购物，百余款品牌正品任您挑选;★每天限时抢购，天天特价;★多种支付方式，安全无忧，随时随地想付就付;★、各种性能优化和bug修复;342838100.0
3310一网全城2.2.3应用-购物优惠2015-11-068 MBAndroid 2.2.x以上一网全城购物中心是东北三省最大的综合网购平台，是由吉林统泰有限公司注资打造。平台提供正品行货、机打发票、免费送货上门，售后免费上门取货，省钱省力更省时间，为我们的东北用户提供一个足不出户，便可以在家享受到乐享其成的优质购物服务体验。;一网全城（Android版）是专门为Android手机用户推出的一款移动购物软件，具有商品浏览、商品购买、在线支付、货到付款、订单查询、产品评价等功能，为您提供操作简单、轻松便捷的一站式移动购物体验。;特色简介;1.掌上抢购;手机用户专享折扣价格，每天都有大量商品低于一网全城网站的价格专为手机用户提供。;2.促销专场;一网将让您感受到心跳的价格，让您惊喜不停，收获不停。;3.电话下单;您还可以通过电话下单，通过我们的语音中心来帮助你的购买下单。;4.快速配送;我们有自建的物流配送系统，用户可以感受到我们高效优质的物流配送服务。;5.商品齐全;我们目前共有12大商城，包括美食城、家居城、美妆城、内衣城、鞋靴城、箱包城、男装城、女装城、运动城、科技城、朝韩城、吉林特产，上万个品牌，为您打造舒适优质的购物平台。;665170.0
3310趣网成人用品商城2.5应用-购物优惠2015-11-06709KBAndroid 2.2.x以上趣网两性成人用品商城是国内最大、最私密的正品成人性爱情趣用品平台，专卖日本、欧美成人做爱性用品用具，情趣用品、成人用品，夫妻性爱生活用品，成人性保健品等。订购成人用品热线:400-660-0606，保密配送，货到付款满额免运费!;我们信奉：无情趣，不快乐！;趣网商城，已然成为国内两性情趣用品领导品牌，成立至今，已有数百万趣友享受过趣网提供的健康、优质情趣生活服务，你，不容错过！;30545498.0
3310蛮便宜2.3.12应用-购物优惠2015-08-308 MBAndroid 2.2.x以上软件简介：;【蛮便宜】每日精选千款9.9元包邮超值商品, 天天特价限时抢购，便宜有好货！;应用介绍;【蛮便宜】汇集淘宝网、天猫商城优质折扣特价商品及促销活动，品牌商品低至1折,每天精选千款9.9元包邮商品限时抢购，每日10点更新；涵盖女装、男装、鞋包、美食、居家等超值优惠商品全场包邮，蛮便宜不仅仅是便宜，便宜一样有好货！;[包邮] 全场包邮;[专业] 专业编辑每日细心挑选折上折价格的商品;[价格] 全网最低价，每日让你省钱;[保障] 只推荐优质商品，便宜也有好货;应用特色：;1.	每日精选九块九包邮超值商品;2.	“明日预告”提前知道最新商品折扣信息;3.	“开卖提醒”让你不再错过心仪商品开抢时间;4.	“手机下单”手机购买商品再享受95折 优惠;5.	“摇一摇”每天摇动手机摇动即可赚钱;6.	“轻松赚积分”签到赚取双倍积分;7.	“积分当钱花”积分免费兑换上百种商品;这么好的一款app，你造吗？赶快下载吧！^__^;【联系官方】;官方网站：http://www.manpianyi.com/;官方微博：@蛮便宜网;微信号：manpianyiwang;6018080.0
3310亚马逊特价2.8.3.1应用-购物优惠2015-06-232.76MAndroid 1.6以上【;】 为Android系统设计的亚马逊低价清仓专用手机客户端，不仅可以让用户通过一个渐变精美的界面，快速便捷地在亚马逊上进行商品的搜索、浏览、购买、对比以及查看评价，还可以享受“Z秒杀” 、“条码扫描”、“购物车” 、“订购省”、“心愿单”，并获得如同在电脑网站上一 样的卓越购物体验。;亚马逊特价;亚马逊中国为全球综合网 购商城，这款应用覆盖图书、电脑、家电、数码通讯、美妆、家居百货、服装服饰、母婴、食品等28大类数百万种商品，正品行货天天低价，专业配送货到付款，放心比价网 购首选。;主要功能介绍：;1. 搜索、浏览、购买、对比以及查看商品评价。;2. Z秒杀，时时Z秒杀天天Z惊喜，众多热门商品限时限量低价抢购。;3. 扫描商品条形码，并即刻获得商品的详细信息，价格，和以及库存信息。;4. 订购省，每天低价基础上享受额外折扣。;5. 分享惊喜，直接@好友分享购买的商品。;341060.0
3310义乌购1.6.4应用-购物优惠2015-11-0331 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上义乌购（www.yiwugou.com）官方手机客户端，随时随地批发进货，小商品就上义乌购！;义乌购手机客户端具有浏览商品、下单、结算、管理订单等功能，所有的账户信息、商品信息、论坛信息与义乌购网站完全互通，更有市场地图和3D全景，不出家门轻松进货。;义乌购手机客户端同时支持经营户在手机上对商品和店铺进行操作，支持商品上传和管理，更有精准营销和访问统计方便您随时掌控店铺信息，方便您在没有电脑的时候操作。;13052672.0
3310桃色情趣1.4.0应用-购物优惠2015-11-054 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上桃色情趣，【官方电商，正品导购】专业的设计团队，高端大气的界面UI，畅爽指尖的华丽享受，高清美图，乐享私密贴心体验！ 超百万用户，五星级推荐！;星级一，2014装机必备情趣应用，夜间必备神器，宝贝在手女人我有！！！;星级二，华丽的操作界面，畅爽的指尖享受，高端大气的侧滑技术，时显最贵！！！;星级三，官方认证，正品导购，高清美女爽图，应有尽有，让你一夜high不够！！！;星级四，精选最受欢迎单品,帮你解除挑选烦忧,给你轻松快乐的购物体验，淘选、收藏、购买一站式完成!;星级五，千万用户，口碑信赖，闪电发货，货到付款，私密包装，安全保护，您真正的贴心的手机APP宝贝！！！;27587174.0
3310返还网3.1.0应用-购物优惠2015-11-109 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上通过返还网去淘宝、京东、唯品会、聚美优品等最高返利90%现金。;每天推荐100件超高返利网购、特价9块9包邮、什么值得买商品。;【每日主打超高返利】;返还网每天更新百款特价9块9的商品比返利网、米折网、折800、卷皮网、淘粉吧、什么值得买更优惠。超高返利网购最高可返90%现金，轻轻松松就能买到1-3折扣的促销商品。;【网购可以更省钱】;通过返还网去淘宝、天猫、京东、唯品会、聚美优品、聚划算、苏宁易购、携程、1号店、亚马逊、当当网、国美、百度糯米、乐蜂网等800家主流电商购物返90%现金。;【精选9块9包邮】;返还网每天上千款9块9包邮商品推荐，服饰、家居、美妆、母婴、鞋包、配饰、美食等通通9块9包邮，低价折扣尽在返还网。;3503151100.0
3310威海八爪团4.2.1应用-购物优惠2015-08-079.00MAndroid 1.6以上威海本地生活服务类团购必备软件，为您提供威海当地美食、酒店、娱乐、电影等各类优惠及电子兑换券和生活服务信息。;，是爱威海网精心打造的手机客户端，简单顺畅的操作体验让手机用户随时随地享受便捷的团购服务。;八爪团团购;060.0
3310苏宁易购HD3.0.1应用-购物优惠2015-10-265 MBAndroid 2.2.x以上苏宁易购HD(Android Pad)客户端，爆款限量抢购，100%全网最低价。;为您提供基于苏宁易购的搜索、浏览、购买、支付等一站式购物体验，以及促销活动、虚拟商品、收藏夹、订单中心、物流追踪等特色服务。全国12个重点城市，物流极速达、半日达、一日三送。;18409668.0
33101元夺宝3.5.0应用-购物优惠2015-11-099 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上网易官方出品，给１元一个机会，玲琅满目的商品任你挑选。网址：1.163.com;1、趣味活动方式：只花1元就能获得价值过万的奖品，运气和实力并存；;2、奖品种类丰富：从高大上的数码产品到人人需要的日用消费品，总有一样是你想要的；;3、公平公正保障：以“老时时彩”数据作为公正数据源，保证绝对公正性；;4、安全支付方式：使用多种安全可靠的支付渠道，保障用户在线支付安全性。;26200344.0
3310易趣eBay4.1.0.22应用-购物优惠2015-10-1223 MBAndroid 4.2, 4.2.2以上必须具备的应用程序，使得很容易地浏览，购物，销售和管理您的易趣活动无论何时，无论你是对eBay买家和卖家！;NEW！;✓新的，简化的销售经验看起来伟大的手机和平板电脑，并帮助你列出您的项目无忧无虑分钟！;✓重新设计的主屏幕快速访问最近查看过的项目。;✓用户与Android V2.1（埃克莱尔）将不再接收更新。;感谢我们的忠实球迷的支持和很好的建议应用程序！我们知道，我们的客户放在第一位，我们非常努力地工作，以提供最佳的易趣在Android市场的应用程序。如果您有问题的应用程序，或想向我们发送您的意见和建议，请联系我们，使用我们的在线帮助论坛：http://getsatisfaction.com/ebaymobile。_____________________________________ 概述在旅途中管理您的eBay活动：✓购买，投标或提出要约，只是一对夫妇的水龙头✓安全支付项目✓获取通知和提醒有关项目结束，出价，未完成的，新项目匹配您保存的搜索标准，新的消息，更✓追踪包裹发货找出您的产品何时会到来✓留下卖家的反馈，当你有几个备用分钟✓检查和应对eBay的消息，无论你身在何处;13675776.0
3310爱搜宝1.1.2应用-购物优惠2015-08-0612 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上爱搜宝-最具设计美感的生活导购电商APP;爱搜宝是一个致力于寻找宝物的搜宝人，他有一双锐利的火眼金睛，拥有可以看穿宝物的超能力。;* 专注搜集最具设计美感的宝物;* 让购物变成一种美和有趣的享受;勤劳的搜宝人每天从万千森林中甄选最具美观和性价比的宝物，在爱搜宝的天地，人们自在的购物，不用再担心买到质量不好、价格贵的东东了。;爱搜宝专注于发掘人们日常生活中的艺术品，女士 / 男士 / 儿童 / 居家  / 美食 / 酷玩  / 艺术 ，让生活变得更有品质。;【功能特色】;* 挖宝藏：搜宝人每日挖掘上新全球美物;* 专辑汇：按照季节、节日、节气更新;* 聚宝店：只推荐最具设计美感的店铺;* 搜宝人：不知道买什么？看看感兴趣的搜宝人;* 我喜欢：把喜欢的宝物，宝店统统放进自己的口袋;----------------------------------------------------;贱萌贱萌的爱搜宝陪你一起生活，让生活变得美和有趣。;真正宝物/ 设计感/;/ 品质/ 不贵;真正的宝物，不在于贵，也不再于精致的品牌，而是产品本身的美;爱搜宝挖掘美和有趣人人都买的起的宝物，让平常人都能感受到生活之美;爱搜宝-发现生活的美和有趣。;------------------------------------------------------;【关注我们】;* 微博：@爱搜宝购物;* 官网：www.asobao.com;实用;5273960.0
3310喜购3.0.1应用-购物优惠2015-11-106 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上喜购，一款有趣的网上购物返利APP。截止现在，已有百万网友通过喜购的帮助获得淘宝、天猫、京东、1号店、唯品会、当当、亚马逊等商场购物返利！网购达人力荐淘实惠返利神器！;一、超级返利：全网覆盖京东、淘宝、天猫、唯品会等商城，团购旅游类也能返。网购神器返利，最高80%返现，任性！;二、9.9包邮：超级聚划算手机版，购物价格超低无下限，部分网购返利商品不满9.9元也能包邮！等啥？;三、喜游：免费玩转盘，100%得金币。;喜购——好用的省钱购物小帮手！;喜购，国内领先的时尚网购返利平台，免费提供京东、淘宝、天猫、唯品会、一号店、苏宁易购、亚马逊等600多家商城的超级返利、优惠券，会员可以查看到最新的打折促销返利信息，用户登录喜购相当于登录淘宝、京东等商城的手机版，并获取惠品优惠。;喜购网更有返利网站最底价商品，限时购物活动每天更新，通过下载喜购网购神器进行返利，享受惠品折扣带来的超级返利实惠。;23171086.0
3310魅力生活1.4.0应用-购物优惠2015-10-196 MBAndroid 3.0.x以上魅力生活(Android版)是天津姹魅商贸旗下专为手机打造的时尚购物应用。;应用中包含了丰富的商品种类，全新的一站式购物体验。涵盖了服饰鞋帽、家电数码、珠宝饰品、饮品美食等等15大分类，提供优质的品牌商品和服务为您提供潮流购物生活体验。;魅力生活(Android版) ,提供了如下服务：;1.首页：推荐店铺和商品，15大商品分类查询;2.分类：细分15大分类，方便用户更细致的定位商品;3.圈子：发话题，建小组，评论，收藏，结交志同道合的朋友吧;4.购物车：您喜欢的都在这里;5.个人中心：个性头像，昵称。订单、收藏、地址管理，贴心的购物小管家;6.其他：查看店铺、搜索功能、支付宝付款等等功能，是您的购物之旅更加舒适;12976.0
3310日亚海淘攻略2.1.2应用-购物优惠2015-08-0612 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上日亚海淘攻略是比呀比移动跨境购物第一站（www.biyabi.com）的日本亚马逊代购服务精选APP。2015了还亲赴日本买马桶盖？抢大米？还费劲看日文翻译买货？这些都弱爆了！日亚海淘攻略让您足不出户，滑动指尖，即可同步享受日本亚马逊最震撼的好货代购服务！;日亚海淘攻略是比呀比专为国内讲求品质生活的中产、小资阶级，精选的一款日本亚马逊（www.amazon.co.jp）代购服务APP。;日亚海淘攻略为用户提供全网独家的日本亚马逊海淘教程，重点推荐日本亚马逊商品还可提供下单，并提供全程可跟踪的国际物流货物状态信息。;日亚海淘攻略涵盖日本亚马逊百万种高品质商品，涉及服装鞋包、美妆个护、数码电子、钟表饰品、有机生活等等。商品均由日本亚马逊网站直接发货。;【产品特色】;1、资深小编精选：每天从日本亚马逊的超值好货、折扣信息中筛选，只推荐高性价比优质商品资讯。;2、海淘代购平台：让我们帮你去繁从简，你只需要选择你想要的日本亚马逊商品，剩下的就交给我们可靠的代购商家，只要有“海外代购”按钮的一切商品，都可以让他们帮你买回家。;3、100%海外正品保证：商品均由日本亚马逊网站直接发货，并提供全程可跟踪的国际物流货物状态信息。;4、阳光海淘合法报关：买家订购的商品将通过合法报关，使用国际速递直送到手。;5、海量特价资讯：男装，女装，数码，家居，母婴，鞋包，美妆，美食，美容护肤各大品类每天更新，定有你的最爱。;2104590.0
33109块9包邮汇2.6应用-购物优惠2015-11-095 MBAndroid 2.2.x以上淘货如此简单，你却不知道？;包邮汇APP，帮你省时省钱淘好货，每日买手精选限时特惠商品，低至9.9元包邮，退货还赔付哦！快来试试看！;【天天红包】新增抢红包功能，每日两场，上万红包等你拿！;【反向团购】包邮汇自建商城定期团购，物美价更美！;【日用特卖】以生活日用为主的特卖商城，品类丰富，每日百款特惠，分分钟搞定生活日用。;【有奖任务】每日多期集分宝任务，10~200集分宝轻松领（无上限），比拼号召力，省钱又赚钱！;【达人客服】在线客服倾听顾客心声，征集心仪商品！;【商家优选】严选信誉商家，精选5分商品，被用户举报的商家产品永久下架！;【丰富品类】男女专场每日更新，母婴、精品男女装、玩具、生活收纳，一站搞定。;【购买便捷】所有商品来自淘宝、天猫，购买流程和手机淘宝一致，快捷熟悉安全。;57733774.0
3310控生活2.2.8应用-购物优惠2015-10-2415 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上这里是生活的舞台，在这里让你我的生活“便捷，高效，前卫，精彩”动一下手指，掌控自己的生活，只要你想，就可以成为这座城市的主人，了解并融入这座城市，从“控生活”开始。;1966660.0
3310灵动水族2.2.8应用-购物优惠2015-10-2415 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上用灵动水族APP，手机购买水族用品好方便，24hr不打烊！;店内不定时更新鱼种，还有各式水族箱选景，所有需要的水族用品都可以在这里购买！提供消费者时尚、专业、安全的水族箱产品！;3260.0
3310乐视商城1.3.7应用-购物优惠2015-11-107 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上乐视商城（http://shop.letv.com）由国内A股创业板上市公司乐视网控股的子公司乐视致新电子科技（天津）有限公司创办，是中国最大的智能电视垂直电商平台，中国十大B2C电商网站，更是基于用户兴趣的社会化电商平台开创者。;乐视TV持续创新、不断颠覆，依托极致体验的“平台+内容+终端+应用”垂直整合的完整生态系统，不断改变人们的互联网生活方式，打造高品质乐迷生活圈。;26853148.0
3310微店热卖2.9.2应用-购物优惠2015-10-284 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上微店热卖能让您免费在手机赚钱、微信赚钱的APP，是2015年很火很赚钱神器！;您只需要在手机上选择任务，无需任何投入，动动手指分享到朋友圈，微店热卖就会给您佣金分成，就这么简单就能赚到钱，您还在等什么？;【微店——时下很流行赚钱神器】;免费手机赚钱，高奖金，无需任何费用，让你实现躺着坐着站着甚至是天天猫在家里都赚钱。第一次开启送现金，就是这么任性！;【买买买】;· 专业的买手选款：时尚买手带你窥探明星衣橱，揭秘时下超 In 单品，成为你口袋赚钱的绝佳选择；;· 体贴的穿衣助手：每天都有各路大咖与你做一同赚钱，上万时尚红人、买手达人、搭配师……告诉你什么值得买，如何赚钱吸睛，成为你贴心的搭配师；;【卖卖卖】;· 如果你爱旅行、爱晒、爱慢生活、爱赚钱、爱自拍...统统没问题，来蘑菇街，一拍开店分享所爱；;· 如果你爱穿搭、爱美颜、爱萌宠、爱美食、爱分享赚钱购物经验...统统没问题，来蘑菇街，一拍结识超 Nice 闺蜜，还有可爱贴纸、动人滤镜、个性文字，让你随时随地美拍一下；;· 如果你的爱摄影、爱手作、爱烹饪、爱赚钱...统统没问题，来蘑菇街，结识懂你的人，让你的喜欢不再小众；;实现你的梦想，兼职赚钱，用你的喜欢开小店！;微店热卖，八千万女生手机赚钱必备，五星好评 App！超 In 超 Nice 超 Top 的全都在这儿，汇聚美优品类、汇聚划算商品，秒杀各种明星衣橱，是你口袋购物的绝佳选择，让买手告诉你什么值得买，更有超 Funny 的贴纸表情，一起把美丽说出来。;【如潮好评不胜枚举】;学生：;“我是一名大学生，我只需要利用课余时间把小店上的商品加入到我的店铺，然后分享给朋友，朋友购买我就能获得佣金，马上就能赚钱，现在我跟女朋友出门已经不在囊中羞涩，谢谢微店”——热那亚的小鸟;妈妈：;“无意中得到了一款应用，没想到如此好用，做完家务没事点点手指发送微信朋友圈就能赚钱，不用出门逛蘑菇街了，儿子奶粉钱就靠他”——小白;原淘宝店主：;“比淘宝兼职赚钱更轻松，无需备货发货和售后，太喜欢这个应用了”——简单挺好;赚钱威客：;“用过觉得很好用的微信店铺，不要担心货源问题。只管卖，赚钱，剩下的交给他们的客服就可以了”——隋棠SoniaSui;上班族：;“利用上下班时间，坐公交车时间点一点，外快兼职赚钱就来了！处处都有我的足迹”奋斗吧少年;125888.0
3310播谷电商1.3.1应用-购物优惠2015-09-157 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【播谷电商 大学生电商创业首选客户端 电商创业“易”起来】 1.免费培训：有电商创业梦想的大学生均可免费参与培训 2.OTO模式：线上购物享优惠，线下提货有保障 3.推荐有奖：推荐发展会员，推荐产品均可获得高额回报 【产品简介】 播谷电商（Android版）是专门为有电商创业梦想的大学生手机用户推出的电商创业服务平台，具有电商培训、商品发布/搜索/浏览、商品购买、在线支付、订单速查、客服/评价、退换货等功能，为您提供一个播种梦想的舞台。 【特色功能】 1.获大奖：参加政府主办的电商创业大赛，获万元大奖和省级证书。 2.抢红包：针对高校特有的抢红包活动，波及江西省95所高校。 3.购正品：所有产品经过官方审定，“假一罚十” 4.九块九：精心挑选数百款产品，九块九包邮，比价比值比量;13860.0
3310这年投1.0.6应用-购物优惠2015-09-118 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上由广东这年投网络科技有限公司打造的“这年投”是服务业贸易互联网众筹平台，平台将线下各实体服务业的消费权益变成一个贸易行为来实施，通过买进和卖出消费权益让投资人获利。;4860.0
3310来店易1.3.08应用-购物优惠2015-10-1916 MBAndroid 3.0.x以上来店易是一款让你与喜爱的门店零距离的门店购物应用！只需使用来店易添加自己喜欢的门店，无论何时何地你都可以迅速了解相关门店的活动和资讯信息，并可以享有门店给予你的专属优惠特权！另外，你还可以领取萌萌哒的专属导购！不但能够为你倾心服务，答疑解惑，更会不定期的向你赠送专享礼券哦!;37860.0
3310潮百搭3.1.0应用-购物优惠2015-10-094 MBAndroid 2.2.x以上潮百搭，中国领先的女性时尚导购社区，学时尚、淘潮品、聊搭配，让你轻松打造百变;范！;【功能特色】;1.最人气--600万潮流MM的共同选择；;2.最丰富--专业买手精选百万潮流宝贝，逛到你手软；;3.最精彩--增加时尚搭配主题，百变魔女妥妥哒~;4.最美腻--新增【美甲频道】，一次体验百种美甲效果，没钱也任性！;5.最多元--美搭主题每日推荐，还有几十款低价同款可供选择！;6.最贴心--根据类目搜衣功能，随心所欲搜美衣！;7.最惊喜--签到即能领取金币，每日惊喜拿不停；;女神;4985760.0
3310离岛免税1.1.29应用-购物优惠2015-08-068 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上cdf离岛免税—海棠湾免税购物中心是中免集团三亚市内免税店有限公司运营的，集免税购物、有税购物、餐饮娱乐、文化展示于一身的旅游零售高端商业综合体，是中国免税史上汇聚国际顶级品牌最多、档次最高的大型免税购物主题商场，让您尽享奢华时尚购物体验。;360.0
3310汽车报价宝典1.3.0应用-购物优惠2015-07-225.14MAndroid 2.2.x以上是太平洋汽车网专业团队最新打造的购车专用手机软件，旨在为买车用户提供精准报价和团购活动。您可随时随地查找和对比各款车型的价格、配置，还能实时查看当地优惠促销，买车省钱省心。;汽车报价宝典;【软件特色】;1）找车：便捷的选车工具，多条件筛选助你快速定位目标车型；;2）优惠促销：网罗各地优惠，市场价格了然于胸；;3）团购活动：轻松参与本地最新团购活动，花最少的钱买心仪的车；;4）即时询价：足不出户询底价，商家瞬间献底价；;5）车型对比器：多达10款车型同时对比，向选择困难症SAY BYE-BYE。;6）添加订阅功能：多车型随心关注，优惠信息实时推送到你手；;7）超级无敌车型信息库：配置、车主点评、高清图片、评测、导购、行情等应有尽有，帮你全面了解国标车型；;8）购车计算器：买车落地价很复杂？轻松帮你计算保险、购置税、车船使用税等等，贷款买车也能算哦！;287060.0
3310第三城4.6.5应用-购物优惠2015-08-068 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上关于第三城;还窝在家里，做别人眼中的宅男宅女吗？为什么不走出家门去攀岩、去K歌、去享受一顿丰盛的大餐？还在遗憾工作太忙，没时间和死党们欢聚吗？为什么不和闺蜜一起去做个SPA，或者干脆去拍套个性写真？还在纠结口袋里的银子，总觉得做个头发或美甲太贵吗？为什么不找个机会跟朋友们一起团购，杀出个痛快的价格出来？我们提供的解决方案是：每天把最超值的团购消费带到您身边！第三城，致力于通过团购的方式向消费者推荐高折扣的本地精品生活服务。;对于消费者：;·  我们帮您寻找最值得信赖的商家，让您享受到超低折扣的优质服务;·  我们的商家信息不会有任何夸张虚假的成分，我们会保证交易的诚信和安全;· 我们希望帮助你发现最新鲜最有趣的消费方式，不断发现新的惊喜;对于商家：;· 我们为您寻找最热爱尝试的消费者，消费能力有所保障;· 我们的推广合作方式零风险，低成本，效果显著;· 我们的推广合作方式对商家的利益会进行最大程度的保障;2672.0
3310第三城商家版2.2.1应用-购物优惠2015-08-062 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上第三城商家版：· 我们为您寻找最热爱尝试的消费者，消费能力有所保障· 我们的推广合作方式零风险，低成本，效果显著· 我们的推广合作方式对商家的利益会进行最大程度的保障;160.0
3310京致衣橱3.1.67应用-购物优惠2015-11-098 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上京东出品，时尚服饰购物。双11会场女装、男装1折起，美妆低至2折，鞋包低至1折！圈子0元抽奖，满159减30，超多优惠。;【在线服饰搭配】：海量精选货品，鞋服、饰品、箱包;手指轻轻拖动，即可完成属于你的独特搭配，发布到圈子，一不小心就红了！;【圈子】之内皆死党，互关、涨粉，拥有自己的个人主页，搭配分享至朋友圈，优秀搭配广场曝光，让全世界来看到你的绝妙搭配~=;【时尚广场】时尚博主强势入驻， 潮流广场时尚达人教你穿搭，收获最in搭配方案，一键成套购买~;【热门搭配】 去海边怎么穿？白衬衫怎么搭？点开话题来教你，搭配宝典爽翻天，实时更新当季热点话题，达人精选搭配，全民参与话题讨论~;【全球购】小小屏幕，阅尽全球好货，低价折扣，京东正品保证，海外商品一键直达，让海淘不再遥远~;【限时福利】每天推出尖叫爆款，每天都有低价惊喜;【大牌云集】超低折扣，精选品质大牌，最低的价格，品质京东保证;3265782.0
33100元购1.3.2应用-购物优惠2015-11-094 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上所有商品0元，所有商品包邮！是的，你没听错！0元购，一款能免费购物的APP，APP内所有商品均可0元获取。用户只需完成推荐的小任务，来获得进度奖励，当进度达到100%时即可以0元的价格获得商品（还包邮哦）！0元购是迄今为止真正实现用户免费购物的一款产品，是足以颠覆整个电商行业的一款产品，在0元购中，用户真正感受到了免费购物的乐趣！;0元购增加进度奖励的方式主要有两种：帮助他人+完成任务。;帮助他人：帮助他人也就是帮助自己，在0元购中，邀请好友为自己加油即可帮助双方增加进度奖励。;完成任务：领取推荐的任务类型包括，限时推荐、每日签到、新人奖励、新购奖励、有奖分享、有奖问卷等等。;赶快加入我们吧，大家一起0元购！;3339790.0
3310藏友汇1.3.4应用-购物优惠2015-09-3018 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上藏友汇;起源于中国海南黄花梨藏友之家！;中国海黄鉴定协会副会长于洪庆先生倾情创办旨在以收藏为内核，文化为路径修心为目的为广大藏友打造以藏养心的新品位。;藏友汇-以藏[cáng]文化为思想主干，延伸 [藏][藏缘][藏心][藏志][藏天下]五大内容支撑，涵盖赏玩分享、文化交流、专家鉴定限时热拍、在线答疑等完善体系，以藏友为核心，提供更亲和的人本体验。在这个喧嚣的浮世中，藏友汇给你一处清幽之地，得以安放内心。;866098.0
3310她社区2.4应用-购物优惠2015-11-1019 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上国内最大的女性私密社区，女生提升自己、抒发心事的交流平台！;"她社区"的姐妹正在交流：情感经历、生活烦恼、减肥瘦身、扮美绝招、穿搭技巧、生活小常识、育儿经验....;另外，“虚拟屋” 每天发布新玩法：虚拟换发型、免费艺术照、奇幻古装秀、虚拟试新衣！;100多万姐妹在等你，参与一下吧！;51602698.0
3310美呗2.0.7应用-购物优惠2015-11-108 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上下载美呗，免费获得整容整形咨询，让你从根本上变美!美呗向9000万求美者提供医疗美容服务，将线上与线下资源完美结合这里有!;【你为什么需要美呗】;想要找个医院看看自己哪里不美，却敌不过你想要宅在家里的腿？;想要找个有经验的朋友聊聊变美那些事儿，却发现没有资源吗？;想要分享你变身;的经历，却缺少一个平台吗？;【我们的特点】;百万案例：百万网友倾心分享变美日记供你参考！;专业的医生：提供值得信赖的正规医美服务，由专业咨询师提供咨询及预约服务！;在线预约：明码标价消费透明，随时随地在线预约！;安心变美：购买即送消费者权益保障，不用担心被坑！;社交圈子：找到志趣相同的人，扎堆聊聊变美那点儿事！;遇见美呗，遇见最美的你！;女神;35980698.0
3310薄荷家居1.0.2应用-购物优惠2015-09-2911 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上薄荷家居——美好生活指南：宜家美物、家装设计、租房攻略;美好生活指南：带你邂逅相恨见晚的好物;人生已经如此艰难，回家还不舒适怎么行！租房族必备的;神器，100元焕新家攻略……每日良品日报，编辑精选专题，涵盖宜家、muji各式风格好物，遇见「薄荷家居」，从此幸福感满满！;【功能特色】;* 实用帖：每日精选家居好物，告诉你什么值得买；;* 100元大变出租屋：生活美学达人倾授实用技巧；;* 百变家居馆：MUJI、宜家、美式，个性化推荐任你挑；;* 码住心动：自定义收藏夹，万一哪天就用到了呢~;【听听小伙伴怎么说】;没想到租房汪也能住得这么高大上，在家自拍什么的超有感觉！;-@荆棘花开;真心好用！里面很多性价比小物，寝室被我装扮的舒服又漂亮~最喜欢的APP没有之一！;-@H丢丢爱吃桃;最近家里装修，看了好多实用的技能帖，码住的心水家具终于全拿下了！离梦想中的房子越来越近，幸福cry！;-@梦不远_WD;----------------------------------------------------;薄荷家居，让你和美好生活不期而遇。;实用;17845188.0
3310单糖1.0.2应用-购物优惠2015-10-0511 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上单糖——良品生活指南：家居零食、礼物美妆、海淘购物;最懂你的良品生活指南：带你邂逅相见恨晚的好物！;【功能特色】;* 每日良品日报：编辑精选专题，遇见全世界的美好小物;* 生活美学指南：拒绝爆款，再也不怕淘海沉浮;* 什么值得买：达人亲测推荐，要品质也要性价比;* 个性化推荐：;共美感一色，重口味与小清新齐飞;【小伙伴の暖心推荐】;* 哆啦酱：每天晚上看着都觉得超幸福，梦想清单又多了长长一串~;* IUIU：小编推荐很用心，经常能发现很多高逼格的小玩意，身边好多同事都在玩！;* 摩西摩西：服装、美食、美妆、书影音，没有看腻的爆款，不管是设计还是推荐的物品都很清新~;-------------------------------------------------------------;单糖，好看的良品日报，带你邂逅相见恨晚的好物！;实用;15432284.0
3310ASAS1.18.4588应用-购物优惠2015-08-0610 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上时尚和设计商品，主要类目包括衣服、鞋子、包包、配饰和家居用品。ASAS是全球的购物零售平台，我们努力从世界各地寻找最适合的原材料，在各个艺术角落邂逅有才华的设计师，通过顶级工厂，把品质材料与品味设计变成高性价比的产品送给你。精心挑选，诚意制作，购物就该这样美好。;1. 切换不同国家店面，你可以买到不同的商品。;2. 优惠的运费政策，让你随时从全世界各地毫无顾虑地买买买。;3. 有灵活的退换货政策。;4. 晒出你特色买家秀的功能。;5. 通过微信、微博、facebook、twitter等，和你的朋友分享你的时尚品味。;6. 支持微信支付。;7. 可实时追踪订单信息。;ASAS将持续为您改善，欢迎反馈意见及建议，请邮件给我们至support@asas.com。;3860.0
3310妈米商户版1.0.0应用-购物优惠2015-08-07807KBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上妈米，批发、进货小帮手。创业路上，妈米伴你行!;妈米商户版是一款针对个人和线下母婴店开发的App。妈米致力于将全球最优质的母婴供应链资源带给中国有梦想的妈妈和母婴店主，支持大家一起创业。感谢您的信任，选择成为妈米合伙人！;【轻松下单】;轻松入驻，开店全免费，0成本低门槛，让您无忧创业!;【正品货源】;母婴领域最强供应链,全球厂商一手货源,品牌方直接授权,100%正品保障!;【超低进货价】;母婴用品一应俱全，精选商品，特色采购，批发零售，价格超低！;0利润供货,亿元补贴。各位店主，你在等什么!;572.0
3310御膳2014.0714.1应用-购物优惠2015-08-0610 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上御膳(Imperial) Android 手機程式 (Apps), 介紹御膳的食品如 避風塘炒大肉蟹, 流沙黃金蝦及椒鹽特大瀨尿蝦等, 最新推廣及 店舖資料等.下載應用程序 (Apps) ,以獲取優惠!Powered by ConzoomerKeywords:Hong Kong, Restaurants, Dinning, Food Guide, Openrice, offers, jetso, seafood, 中菜, 海鮮;260.0
3310紅館2014.0715.1应用-购物优惠2015-08-0611 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上紅館 (Private Corner Cafe & Bar) Android 手機程式 (Apps), 介紹紅館的食品如Asahi, Kiwi Margarita及Long Island Ice Tea, 最新推廣及 店舖資料等.下載應用程序 (Apps) ,以獲取優惠!Powered by ConzoomerKeywords: Hong Kong, Restaurants, Dinning, Food Guide, Openrice, offers, jetso, 西式, 酒吧, 樓上cafe, Western, Bar, Cafe;160.0
3310魔镜在线2.1应用-购物优惠2015-10-285 MBAndroid 3.0.x以上魔镜私人助理一个来自未来的手机应用，您的贴心购物助理！;一键语音，满足所需，实现所想。魔镜可为您提供找同款、时尚搭配、产品比价、品牌推荐、礼品推荐、日常出行等多种生活及购物服务。有麻烦事找魔镜，给你安排的妥妥贴贴，从此告别数百个生活服务应用！;【找同款 】：找你所爱，省时省力;把你喜欢的产品图片发给魔镜，由魔镜来帮你找出简介，网上报价等等，省时省力又省心！您的贴心助理！;【帮你挑】量身定制，解放大脑;面对万千精品，你还在犹豫不决，魔镜来帮你。告诉魔你喜欢的品牌，样式，风格等给魔镜，魔镜将为你做出最佳的选择，让你的脑细胞不再无辜阵亡！;【帮你荐】：专业领域，扫盲引导;选礼物，选衣服，选护肤品，魔镜能为你做出最专业的引导，让你瞬间晋升为资深人士和购物达人！;魔镜在线，一个神奇的app，贴心的私人购物助理。喜欢它，呼唤一下，不用担心找不着贴心的产品。购物必用、专家伴随、方便到尖叫！;13496498.0
3310Metro Vins 20143.1.0应用-购物优惠2015-08-0611 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上METRO Cash & Carry France, grossiste de proximité au service des commerçants indépendants.Les cafetiers, hôteliers, restaurateurs, boulangers-pâtissiers, bouchers-charcutiers, épiciers, artisans, sociétés de service, professions libérales ont tous des besoins spécifiques. METRO Cash & Carry France anticipe constamment leurs attentes et a adopté une approche globale, avec une vocation : devenir référent dans chaque secteur de marché et être le partenaire incontournable de la grande communauté des professionnels indépendants.Avec 45 000 références, METRO Cash & Carry France propose une offre large alliant l’approvisionnement en produits alimentaires et leurs compléments en équipements, consommables professionnels et bureautique. L’enseigne est un acteur privilégié pour tous les professionnels et vise à être le meilleur en termes de compréhension et de satisfaction des besoins en leur apportant des réponses adaptées, locales et rapides.Depuis plus de 40 ans, chaque matin à 5 heures, les 93 entrepôts METRO Cash & Carry France ouvrent leurs portes pour valoriser tous les métiers et tous les talents.LA CAVE METRO5 000 étiquettes peuvent être commandées dans les entrepôts METRO : du vin de pays jusqu’au grand cru, des références vins du monde, vin au verre ….Afin de bâtir une offre qualitative, les experts METRO dégustent des centaines de vins tout au long de l’année; forts de leur connaissance profonde des terroirs, ils sont en recherche perpétuelle de découvertes et fidélisent leurs liens historiques avec des vignerons confirmés.2 fois par an, METRO édite son guide des vins, à destination des métiers de bouche et des revendeurs.Cette année, pour la seconde fois, METRO lance l'application METRO Vins.Pratique pour les clients METRO, elle leur faire gagner du temps : ils préparent leur liste d’achats avant de se rendre en entrepôt.L’application offre les fonctionnalités suivantes :1. Catalogue interactif : -Zoom sur les produits-Possibilité d’ajouter les produits sélectionnés à la liste d’achat2. Recherche multicritères : couleur, région, prix, contenant, offre commerciale, exclusivité METRO ...-Accès aux fiches produits-Possibilité d’ajouter les produits sélectionnés à la liste d’achat 3.Focus sur : Sujets thématiques4.Liste d’achat : Envoi par email;060.0
3310Flier Beta1.0应用-购物优惠2015-08-067 MBAndroid 2.2.x以上Flier is for Indian branded shoppers. Flier App enhances your branded shopping experience by bringing you every best and current offer that are promoted only at branded stores like a real time paper flier. With Flier you won’t miss an opportunity. Flier covers more than 100 prominent brands available in India.Flier provides you information about Latest offers, new arrivals and Deals. Flier offers you the contact details of a particular store, different categories of products available and opening and closing timing of all the branded stores. Flier redirects you directly to Google Maps to locate the required branded store easily.Key FeaturesDisplay of all Promotion and deals in a easy and convenient picturesPicking up the best deal promoting by store near by you in real timeEasy navigation to the store by MapsPrompting new arrivals and deal by alertsCategorization in to various sections for your convenienceClothing - Men, Women and KidsElectronics – Mobiles and ElectronicsMalls – Shopping Malls and GroceriesFurniture – FurnitureSearch and browse millions of branded stores right from your Android phones. The Flier Mobile App allows users to browse and locate branded stores across India. Filter by category, quickly search, easy navigation to the store - all from Flier app using a beautiful, user friendly design. Flier is easy to navigate either by swiping or clicking action. Flier is convenient to use. Flier displays brands by its logo, sorts in alphabetical order.;060.0
3310eBayOne1.0应用-购物优惠2015-08-062 MBAndroid 3.0.x以上eBayOne provides online browsing and sorting experience on Android. The eBayOne app is packed with features that make it easy to browse and manage your shopping list with support from eBay at the backend.With eBayOne on mobile you can :✓ Search, Browse✓ List your items for sale in minutes ✓ Add to Favorites More to come shortly.;060.0
3310Ultra Fresh1.4应用-购物优惠2015-08-064 MBAndroid 3.0.x以上How Everything StartedUltra Fresh is dedicated to provide excellent, fresh & hygienic fruits and vegetables with good quality. In supervision of Technical Director we choose good high quality fruits and vegetables with same size and weight. We also perform washing gridding process to maintain hygiene of fruits and vegetables.What Happens NextOur primary goal is to successfully win the faith of customers and become the most preferred supplier of fruits and vegetables in Saurastra and Global Market with our sincere efforts in supply and service.And Who We Are Today!Ultra Fresh covered entire Junagadh with online fruits and vegetables sales and services. We serve in all residency, hotels, schools, hostels, apartment, etc. customers in Junagadh.Ultra Fresh follow rules developed by ISO 22000 : 2005, FSSAI, APEDA. .Ultra Fresh Exports provides 99% hygienic and full of nutrition fruits and vegetables.** Requires Android OS 3.1 Or Up **Our Service Available In Below City::- Rajkot;060.0
3310Lavazza Tunisie1.0应用-购物优惠2015-08-0611 MBAndroid 2.2.x以上Lavazza Tunisie;160.0
3310卖之秀2.2应用-购物优惠2015-10-195 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上卖之秀是中国最大、返利最高的返利特卖网站,支持淘宝天猫京东唯品会等400多家知名商城的返利,独家实时跟单不丢单，无提现门槛，当日到账还送抽奖和红包,千万会员喜爱的95%超高巨返利，累计返利过亿，您身边最佳导购助手！;15472.0
3310农芯乐商城3.2应用-购物优惠2015-08-067 MBAndroid 2.2.x以上农芯乐商城APP是山西省最大涉农电商平台农芯乐商城的官方APP，通过APP可以实现农芯乐商城移动购物，在移动端享受农芯乐商城海量优质涉农产品，满足不同用户的购物需求。;560.0
3310津易通1.0应用-购物优惠2015-08-064 MBAndroid 2.2.x以上津易通B2B2C移动商城是专为移动端用户推出的一款购物软件，此软件具有信息浏览、购买、支付以及优惠券下载等功能。希望将会给您一种轻松、便捷的购物体验!;060.0
3310佰付美1.71应用-购物优惠2015-10-3021 MBAndroid 2.2.x以上佰付美客户端是时下优惠力度最大的，活动最多，更新最快的优惠信息应用。是您享受生活的必备软件。;【主要功能】;【去加油】到站加油系统，用户加油不下车，还能享折扣哦。;【优惠】海量优惠信息，更新及时。最低的成本体验最高的生活享受。;【积分】用户通过积累的积分可以参与各种活动已经兑换物品。;【卡包】绑定银行卡用作消费返话费时与账户关联。另有进入联通手机钱包入口。;【返话费】根据绑定银行卡在联盟商户购买的不同活动商品进行返话费，并可进行领取和赠送话费操作。;【其他功能】;1.优惠店铺GPRS定位，方便用户前往体验。;2.商铺电话，无需拨号，一键接通，了解更多信息。;374972.0
3310WE城1.05应用-购物优惠2015-09-154 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上WE城是新一代移动生活体验及商户精准营销平台，主要覆盖服务与城市中各生活聚集区及商业圈人群，为用户提供附近生活商圈的优惠、优质、便利的商家服务。WE城通过手机平台的精准定位，不仅让用户能够实时准确获取最新的附近商家优惠活动；同时用户可以通过浏览，分享，参与到场互动等方式，赚取WE城币，享受优惠的在线交易服务。;360.0
3310美丽来1.4.0应用-购物优惠2015-10-195 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上美丽来-我的私人美容师;【公司简介】;美丽来，专注高品质女性美容上门服务，致力于做用户的私人美容师，以最优质的产品和服务，为爱自己、爱美、立志精致生活的都市女性提供最好的产品和服务体验。;【最顶级的服务】;最舒心;拒绝推销，没有任何隐形消费，回归服务本身。;最随心;地点你选，时间你定，不用移驾，您的私人美容师随叫随到。;最省心;手机下单，APP、微信在线支付，最实惠的价格，客服（7*24）待命，只等你吩咐。;最走心;每个美容师都是3年以上经验优秀的美容师，每一件产品都经过反复甄选，每一个项目都经过专业测试，只为小主你美丽的脸。;最安心;最牛的院线品牌，品质高效果好，连续十五年0过敏保证，保险公司投保，服务不满百分之百全额退款。;最贴心;建立专属美容档案，提供量身定制的服务，“我的私人美容师”，感觉好棒哒。;最精心;每个项目都精心订制。;【微信公众号】在微信里搜索“美丽来”，关注即可。;【企业网址】www.meililai.com;42760.0
3310每一角落0.5.9应用-购物优惠2015-08-0622 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上每一角落精品超市网上商城，广东、海南现已开通网上销售及配送。每一角落连锁超市是一家专业经营世界各地优质食品的连锁超市。顾客大多为居住在中国的外籍人士以及本地的美食爱好者。奉守着“我们将以最优质的服务换您最满意的笑容”的宗旨，商品的品种包括来自意大利、美国、法国、瑞士、日本、等地。所涉及的商品种类包括芝士、餐料、葡萄酒、速冻食品等。;360.0
331051din2.0应用-购物优惠2015-11-0432 MBAndroid 2.2.x以上我要订手机客户端，跨境购神器。保税区发货，海关备案以及海外直邮产品。不出国门，全球精品闪电入手！专注品质 全球特卖100% 海外正品采购【官方网站】http://www.51din.com;21660.0
3310奔跑吧水果1.0.4应用-购物优惠2015-09-169 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上奔跑吧水果是一款水果在线销售软件。通过产地直销的方式将价格做到最低；每一粒水果都精心挑选，全程冷链运输将服务，品质做到最优，为你私人定制，绝对绿色健康的水果带给你。;1660.0
3310离岛免税 HD1.1.28应用-购物优惠2015-08-069 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上cdf离岛免税—海棠湾免税购物中心是中免集团三亚市内免税店有限公司运营的，集免税购物、有税购物、餐饮娱乐、文化展示于一身的旅游零售高端商业综合体，是中国免税史上汇聚国际顶级品牌最多、档次最高的大型免税购物主题商场，让您尽享奢华时尚购物体验。;060.0
3310KTV团购1.0.0应用-购物优惠2015-08-07845KBAndroid 2.0.1以上KTV团购;开心需要呐喊、不开心更需要呐喊;;爆发吧，声音的小宇宙；;劲爆ktv,一展歌喉；是公司聚会，商务洽谈，家庭朋友娱乐的最佳选择！;KTV团购让你K歌唱不停！激情演绎,活力四射,尽显王者风范!;产品功能：;1、每日提供上千家团购网站、精选全国多个城市ktv团购信息。;2、支持定位周边显示团购;3、可根据价格，商圈，以及折扣等进行筛选，方便用户比较和选择。;1211564.0
3310性的位置和动画（18 +）0.2.0应用-购物优惠2015-11-082 MBAndroid 1.5以上＃＃操作系统1.5错误修复性的位置和动画提供给您100多个动画性别位置。我们会一步一步的放出多个位置。+功能+ ·显示图片·播放动画·排序通过不同的方式·托运及未检查不要忘了给5星，如果你喜欢我们的应用程序好好享受！;10536848.0
3310UrbanSolutions1.0应用-购物优惠2015-08-062 MBAndroid 2.2.x以上Urban Solutions aims to meet the needs of busy executives and homemakers like you by providing a holistic approach to solve your problems.Our solutions are customised to meet each individual’s unique needs as no one individual is the same.Our group of executives will seek to understand your requirements and through careful research and creativity, tada.. Problems are solved, worries are taken away.It is hoped that through our expertise, meticulous and thoughtful methods of solving your problems, you could spend more quality and well-deserved time with your family.;060.0
3310天下货2.1应用-购物优惠2015-08-06291KBAndroid 2.2.x以上天下货----专业的供应链订货系统，每日惊喜不断！;无法订到物美价廉的货怎么办？担心假货怎么办？天下货只供应品牌正品产品，所有产品均由品牌商提供！;天下货是中国专业的供应链B2B订货平台，致力于为商户提供正品、放心的产品。;应用特色：;1、	每日推出多款正品特价产品;精选各种商户必备产品，提供折扣专区，让您以意想不到的低价购买到正品。;2、	100%正品、品牌支付和正票保证;天下货订货平台所有产品均可追溯源头，100%正品保证;3、	多种支付方式，供货保障;天下货支持在线支付、货到付款等多种支付方式;4、	采购无忧，售后保障;遇到任何售后问题，天下货官方客服为您服务，解决您的售后问题;天下货客服电话：400-1100-717;160.0
3310店掌柜2.0.3应用-购物优惠2015-09-1112 MBAndroid 2.2.x以上店掌柜是一款免费的手机端开店应用，最早实现通过手机就能经营和推广网店!它是最早的微电商运营神器，从此人人都可以“微电商”。;203294.0
3310三维度3.1.0应用-购物优惠2015-11-0638 MBAndroid 2.2.x以上三维度，让生活遇见惊喜！;一个以游戏社交、购物、移动金融服务为核心，将虚拟生活现实化的生活应用型APP。用户在APP中通过摇宝箱可以获得各种生活惊喜、结交朋友，也可以轻松愉快地全球购物，方便快捷地享受移动金融服务，让生活变得更加轻松有趣。;应用简介：;最受80、90、00后喜欢的手机生活软件，全网最好玩的手机APP---让生活遇见惊喜!一款将虚拟生活现实化，并能最大程度满足你各种生活需求的APP，马上体验吧！;应用功能：;【全球购物 畅通无阻】 三维度全球电商平台，汇集国内外主流品牌，包括数码、家电、母婴、美妆、服装、首饰配饰、鞋子箱包等，品种齐全，优惠多多，成为你口袋购物的最佳选择！;【生活宝箱 摇出惊喜】神秘宝箱等着你，轻轻摇一摇， iPhone6、实物商品大礼、现金红包等惊喜等着你。;【红条购物 折扣任你打】红条购物是三维度首创的理财购物模式，该专区内所有商品低至1折，任由用户打折，颠覆了由商家打折的传统思维，让消费者得到最大程度的优惠。;【移动金融服务 开启便捷新生活】信用卡还款、超级转账、手机充值、水电煤缴费等服务，线上轻松搞定，让你的生活更加便捷。;【移动支付 安全可靠】领跑移动支付，支持快捷支付和银联支付，旗下产品手机刷卡器支持大额支付，并具备中国银联PIN输入设备安全评估监测认证，EMV、PBOC、PCI认证，想怎么买就怎么买。;【轻松海淘 购物无忧】全国包邮，天天低价抢购，全球商品极致低价，闪电配送，7天无理由退换货，体验0风险！;爱玩，爱生活，爱时尚购物，就来三维度吧，惊喜等你来“摇”~~~;[官网];http://www.3weidu.com;[联系方式];客服热线：4008-863-863;微博：@三维度;微信：sanweidu;6453290.0
3310但馬鉄板燒2014.0714.1应用-购物优惠2015-08-0610 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上但馬鐵板燒 手機程式 (Apps)，介紹最新推廣，分店資料，收費，最新優惠等.下載應用程序 (Apps) ,以獲取優惠!Powered by ConzoomerKeyword:Hong Kong,, Dinning, Food Guide, Openrice, offers, jetso, 日本菜, 鐵板燒, 燒肉, 烤肉, 燒烤;660.0
3310礼物淘2.1.2应用-购物优惠2015-10-2913 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上国内最大的礼物领域类社交平台：最美的礼物只为给你最大的满足;*每日最热门精品推荐，与超值单品面对面;*罗列来不及发觉的美好，满足新奇感、易趣感。;*休闲娱乐最佳读物，随时随地享受美好;国内最年轻的团队精心打造，无论你是运动一族，还是宅男宅女，亦或小清新、二次元、吃货，总有一款美物是你心仪的，总有一种美食是你垂涎的......有只有你想不到，没有我们罗列不出的礼物攻略。;【特色功能】;*每日更新最热门精品推荐，将最时尚的衣服、最美味的零食、最;的家居一一罗列‘;*父母、小朋友、闺蜜、基友、男/女朋友、自己、同事最贴心分类让你逛个够；;*最大开放社区，和爱美的TA们畅所欲言；;*轻松点赞，收藏心仪的攻略。;联系我们：;微博：@礼物淘或访问http://www.weibo.com/APPliwutao;微信：app-liwutao或搜索“礼物淘”;官网：www.givetao.com;实用;14670.0
3310么么搭1.3.1应用-购物优惠2015-11-027 MBAndroid 3.0.x以上全球首款智能搭配＋时尚拼图社区的顶级APP！;聚合10大时尚前卫站点！看大牌，看推荐，看美图！;超过2000个顶级时尚大牌潮品！;20万级单品库配合100+精美模板，发挥无限创意！;基于明星同款、场景、天气、颜色的强大推荐服务！;仅需两步，秒级完成个性化搭配内容与小伙伴分享！;现搭现买，一个App搞定所有烦恼！;1977566.0
3310生活圈C3.1.0应用-购物优惠2015-10-1513 MBAndroid 2.2.x以上生活圈C，一家优质的生活服务平台。现已完成北京、上海覆盖，目前以超市代买业务为主，近期将增开洗衣、药品代买、下午茶等业务。一个APP解决众多生活服务需求，让生活更便利。;【闪电速达】;超市商品下单后90分钟内送达，标准化配送团队，高质量送货服务！;【超市小票9折】;超市小票金额9折，手机一键下单坐享优质服务！;【优惠券享不停】;新用户注册即送50元优惠券！分享好友得优惠券，抢到手软~;下班、高温、雨雪天不想逛超市，生活圈C随叫随到！;动动手指，超市万种商品到您手中，从此告别超市排队！;还有更多优惠促销等着您！;北京和上海的小伙伴们快来下载吧~;官方网站：www.lifec.com;客服：400-910-5678;微信服务号：生活圈C;官方微博：@生活圈C官方微博;2752350.0
3310免单美食团3.0.2.2应用-购物优惠2015-08-214 MBAndroid 1.6以上『免单美食团』，不止是团美食噢，首次下载体验，100%你消费我免单。每日前100名下单消费用户官方承诺全额自动返回消费金额。;AppStore商店2014年度排名第一美食团购客户端，新版正式上线，帮你找到更多优惠的优质美食、酒店、娱乐、电影、美容保健、旅行等商家产品，提供一站式的生活服务。;约朋友吃饭看电影上酒店，全部 2 折起， 6000 万用户的团购首选。首次体验，到店消费即免单。;【功能亮点】;1、随时随查看周边美食、电影、酒店等团购优惠及兑换券信息；;2、首次下载体验，100%你消费我免单；;3、每日前100名下单消费用户官方承诺全额返回消费金额；;4、支持手机退款：消费不满意，『免单美食团』无条件退款。;358650.0
3310梦幻蛋糕1.2应用-购物优惠2015-08-209 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上华生园官方授权，烘焙糕点O2O平台！;手机下单订华生园蛋糕享9折优惠，重庆主城区两百余家实体门店均可提货，未消费订单支持无理由退款，让您买得放心，吃得安心！;美味在手，甜蜜在心，华生园金色梦幻蛋糕！;1767460.0
3310美T1.04应用-购物优惠2015-08-0728 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上T恤衫也可以很高端！——\"美T\"app，是一款提供个性化T恤定制的应用软件。只要在手机上轻点几下，就可亲自打造炫酷T恤。让你的T，不仅仅只是T恤，更是留住你最美好瞬间的回忆！;美T有许多超赞的功能：T恤设计可进行字体、颜色、滤镜、模板等功能选择，让人眼花缭乱的风格搭配，一定能激发你源源不断的灵感！;把你的创意变为现实：完成你的“杰作”后，可进行T恤购买。只需短短几天，我们精心制作并为您送货上门！所有T恤都采用百分百健康材料制作，从原料、设计、剪裁到舒适度堪称完美！;厌恶千篇一律的你，别再淹没在人群中了！让我们看看你脑洞大开的创意吧！这个夏天让自己与众不同！祝你玩的愉快！;160.0
331010元店包邮0.0.1应用-购物优惠2015-08-072 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上十元店包邮是一款非常好用的手机购物省钱软件，能帮你随时随地发现淘宝、天猫、聚划算上面又好又便宜的宝贝，服饰、鞋包、美食、居 家、化妆品、数码等爆款商品天天特价！ 每天更新上万款商品，全部十元，全场包邮。 每款商品都经过人工审核，由编辑精心挑选而来，省钱但品质也好。 淘宝天猫精选商品砍到底价、购物省钱达人们的必备APP。 女装、母婴、化妆品、鞋包、数码、配饰、居家等，应有尽有。 十元店包邮，手机购物省钱神器！;076.0
3310小刚特卖1.1.0应用-购物优惠2015-11-063 MBAndroid 3.0.x以上小人物，刚需求！小刚特卖是全球首款根据消费者场景需求量身订制的特卖网站。;您在任何场景所需的产品，小刚特卖都会为您提前准备好！;不同于折800、唯品会、聚划算等团购网站，商品主打低价超值九块九包邮等场景特卖，数千万淘宝、天猫、京东用户的选择。每天上午10点准时开抢！一键购买，包邮到家。;【包邮】全场九块九包邮！精选商品，支持支付宝、微信等多种支付方式。;【刚需】专业编辑精选挑选各种场景所需的的产品，折扣优惠，全力打造全球首款根据消费者场景需求量身订制的特卖网站！;【价格】每日特价，天天包邮，每天职业买手帮你砍价低至一折。给朋友们带来一次快乐的变美旅程！;【保障】官方实物百分百正品，推荐优质商品，100%买手质检，放心购！;低价折扣，包邮妥妥滴。欢迎大家到折800、米折、唯品会、聚美优品、美丽说、聚划算、蘑菇街、窝窝团比价。天天特卖特价，你值得买，值得拥有！;【联系我们】;我们每一次的进步，都离不开您的关注和支持，非常期待您和我们说出使用中的建议：;官方网站：www.xiaogangtemai.com;39216498.0
3310塔塔随行购1.0.3应用-购物优惠2015-08-106 MBAndroid 2.2.x以上出境旅行互助购物神器，全世界好物，就在你眼前。;【应用介绍】;塔塔随行购致力于鼓励大家互助海淘；游客全程直播在正规的商场、免税店购物的过程；互助购物更实惠，买到海外的东西更快捷；塔塔随行购全方位实名认证卖家，确保真货；让热衷品质生活的你在海淘购物上更放心更满意。;【产品特色】;1.放心买;·塔塔随行购会从身份证、机票预订、旅行产品购买过程等信息核实卖家出境行程。;·全程位置定位跟踪+实时图文直播，跟卖家直接沟通，没有中间环节，让海外闺蜜帮你买看上的东东;塔塔随行购对卖家进行严格身份筛选，对假货零容忍，力求改变海淘市场买卖不透明、鱼龙混杂难以识辨的现状，为追求生活品质的你提供最棒的海淘体验;2.随意聊;塔塔随行购卖家均为出境游客，不仅可以购物，还可以跟卖家随意畅聊旅行生活，结识各地好友。做交易，更要做闺蜜。;3.马上到;塔塔随行购，卖家结束旅行时飞机直接帮你把东东带回国内，只有国内物流时间，跟卖家回国城市一样更是可以上门取货，相比其他海淘方式，物流上拥有无可比拟的优势;4.一起参与;互助购物，互帮互助，你出去旅行的时候，也可以申请体验，帮大家把全世界的好东西带回家！;1486.0
3310三只松鼠海购1.1.13应用-购物优惠2015-11-0522 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上“三只松鼠海购”是“三只松鼠”旗下专门为主人们提供独家优质进口零食的海购平台， 分布世界各地的“松鼠管家”为主人们提供国外直采和一对一推荐服务，海外最In的爆款零食，让你一网打尽！;【颜值零食】;- 不好看的零食不配入你的胃，好看的零食才配得上高端的你！高颜值零食才是你的选择！;- 海外各类优质零食，比精选更精选！更可将高颜值零食一键微信、微博分享，还有优惠券拿到手软，吃货岂能错过！;【口味定制】;- 还在盲目追随大众口味吗？还在做跟风吃货吗？松鼠管家为你量身定制只属于你的口味，全面满足你的味蕾，你的零食你做主！;【全球精选】;- 用你最挑剔的舌头，来为众生甄选全球最棒的美食;【闪电发货】;- 告别传统海淘繁琐而长的发货速度;- 国内直采仓库统一发货，正品保证，闪电发货，极速送达;【专属服务】;- 界面简洁，告别乱七八糟的商城广告;- 提供一对一专属私人咨询，每个人都有属于自己的“松鼠管家”;- 更独家提供12星座专属零食搭配;- 7天内无理由退货，专业售后，放心购买;451860.0
3310猜中拿走2.8.0应用-购物优惠2015-08-077 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上“猜中拿走”是重庆水石网络科技有限公司旗下的一个品牌，诞生于2014年9月。软件玩法如下：供应商提供免费产品或服务，“猜中拿走”平台自动产生一个1到供应商产品的市场价格之间的任意整数，平台用户猜这个任意数，谁先猜中这个任意数，就可以免费获得供应商提供的产品或服务。;疯狂竞猜，猜中拿走。考验人品，挑战运气，竞猜奖品天天送。;5691576.0
3310剪约3.3.0应用-购物优惠2015-09-167 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上1、登陆APP，选择心仪的门店与发型师，选定时间一键预约，享受零等待服务。;2、众多知名发型设计师由您选择，选择发型师个人团购套餐，体验专属尊贵服务。;3、涵盖数千家知名门店，提供最优惠的团购活动，更有限时抢购惊喜不断。;4、随时随地对比附近各名店价格、优惠。;5、在线分享点评，让服务更加周到完善。;PS：目前已开通广州、深圳、上海、北京4个城市;【联系我们】;剪约小秘书：400-833-8892;微信公众号：hair-jy;官方网址：http://www.i-hairs.com/;1242798.0
3310海猫全球购1.3.0应用-购物优惠2015-11-062 MBAndroid 3.0.x以上只需一个 APP，帮你最快速度买到海外当季新款时装、包包、美鞋！LV、Gucci、Prada、Burberry、Coach、Michael Kors、Kate Spade …… 国际大牌官网海量直购，真正连接全球时尚！这一次无需机票、签证，你就可以随时随地前往纽约、伦敦、巴黎、香港等地疯狂大扫货，并同步享受每一季的海外折扣优惠！官方正品保障，国际物流全程可追溯。跨境买时装、包包、美鞋，选『海猫』就对了！;［主要特色］;－ 精选 1000 多个国际品牌官网，海量同步上新;－ 与国外当地打折促销活动同享优惠价格;－ 全中文一键下单，人民币直接付款;－ 100% 正品跨境直邮，没有中间环节;－ 彻底远离国内假货（你懂的）;谢绝高仿，只看真货，信赖『海猫』APP。;- 中国电子商务诚信认证;- 315 消费者权益保障;客服电话：400-998-2077;官方网站：www.haimao.cn;官方微信：haimaocn;官方微博：@海猫全球购;33420960.0
3310奇龙网1.4.7应用-购物优惠2015-11-1011 MBAndroid 3.0.x以上奇龙网(www.qilong.com)精心打造的消费打折APP客户端，覆盖了美食、餐饮、休闲、娱乐、购物、旅游、电影等O2O本地化消费打折服务。找本地美食、低价吃喝玩乐就上奇龙网APP，1元秒杀、10元电影票等各种让你意想不到的给力优惠。;奇龙点购产品，其核心价值在于帮助合作商户完全实现商户自主营销，同时奇龙网提供网络技术和平台服务。;奇龙点购产品功能包括会员营销、活动促销、社区配送、地图导航、智能WIFI等。;活动分享，品牌商户在发布了营销活动后，用户可以通过分享功能将此活动商品分享传播，让更多的朋友参与该活动，分享人将获得分享佣金。;奇龙网与建设银行联合推出"百惠龙卡”借记卡，持卡人可在奇龙网上万家签约特约商户刷卡消费享受优惠折扣，消费点评享受积分换礼等服务。;地图展示，快速找到商家位置， 手机支付快捷安全，随时随地想买就买。 提供优质的产品与服务,，进入奇龙网APP，开启疯狂省钱模式，赶快下载狂欢吧！;1521290.0
3310聚店2.0.8应用-购物优惠2015-11-104 MBAndroid 2.2.x以上聚店致力于打造一个全新的社交电商平台，以移动电商购为纽带，实现线上通过手机零成本开店，;万众无门槛创业，线下商品体验，享受服务，同城交友等，努力改善当下人与人之间冷漠关系，;拉近距离，告别“低头”一族。;【特点】;0元开店：零基础、零经验、零成本、手机轻松开店;爆款商品：正品，新奇，好玩，超高利润，卖不停;一键分享：QQ、微信、微博，快速分享，简单引流;免费课堂：学习、提升，小白变高手推广从此不求人;佣金无忧：一分钱即可结算，随卖随取，财务自由掌控;O2O会员俱乐部：看得见，摸得着，服务到，买卖更舒心;【联系我们】;聚店官网：www.090.cn;客服电话：4008-456-090;23183198.0
3310蜜爱社区1.3应用-购物优惠2015-10-199 MBAndroid 2.2.x以上“蜜爱”—— 聚集万千情趣时尚达人，志同道合的小伙伴不止你一个。;为您提供更私密的服务，更全面原装真品，让您体验线上最热门的成人用品商城。;这里你会有千万种不同是选择、;原来情趣世界这样丰富多彩、;蜜爱一个你值得拥有的APP。;【爱不释手】在这里你将体会前所未有的时尚体验，你将在“爱”的海洋里不能自拔。;【情趣商城】每天上新，天天有新款，最新最热门的情趣玩具等你去尝试。;【性致勃勃】肆意青春，放纵自我，在这里不需要有束缚、尽情来展现自己。;【密室谈情】在这里，型男靓女、屌丝;，热贴不断，不管你的爱好有多奇特，在这里小伙伴等着你。;蜜爱社区，做服务我们是认真的！！;女神;3708778.0
3310艺莲2.6应用-购物优惠2015-11-053 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上我们提倡“Don’t forget to play”(勿忘行乐)的趣味生活;你可以在这里找到“正品优质”的时尚潮品；;你可以在这里欣赏到“国际一流设计大师”的最新创作；;你可以在这里感受到“高品质”的生活艺术；;我们想每个人的生活“可以过得更好”；;我们想让你的“生活”、“旅途”、“工作”变得更加轻松愉悦；;我们想在众多创意品中，替你挑选出最心仪的“尖货”；;如果你是追求品质的“文艺青年”、“时尚潮人”、“精英白领”；;如果你想提高“生活品味”、“时尚眼光”、“开拓思维”；;如果你想获取世界最新潮的“创意资讯”，与广大设计、艺术爱好者进行分享与交流；;----那么，就来加入“艺莲”;APP 功能：;集合国内外数千家顶尖“设计品牌”资源，提供绝对“优质”的正品货源；;感受世界顶级设计大师的巧妙构思和创作灵感；;感受有“温度的生活”、“轻松的旅途”和“有趣的工作氛围”；;记录、分享和收藏你最钟爱的“创意作品”；;服务：;享受安全、便捷的购买过程；;开放专业客服平台为您服务；;更多详情：可拨打（咨询）电话：4008-180-188;----我们这里是生活、创意和趣味完美结合的最佳平台，带你们发现生活乐趣....懂你品味的“艺莲”!;23778960.0
3310饿货帮1.4应用-购物优惠2015-10-154 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上饿货帮专注特色农产品美食购物平台，助力农商对接，为广大吃货提供最优质、实惠、安全绿色的农产品美食购物平台。;饿货帮- 口袋里的美食卖场，即刻下载，把健康和美食带回家！;【应用特色】;1、购物便捷：下载饿货帮手机客户端，把最优质的有机绿色农产品美食装进口袋，随时随地挑选购买各地特色美食。;2、产地直采：纯天然绿色无公害农产品原产地直采直供，人工质检，吃得更健康、买得更放心！;3、包邮到家：饿货帮APP，让你宅在家里坐享美食上门服务。生鲜水果、特色农产品、手工美食、特产美食……足不出户尽享舌尖上的超值体验。;4、直播：全程直播分享寻找特色农产品美食的所有细节，包括农产品的种植和生产情况。翻山越岭只为给你最好、最健康的美食。;5、邀请赚钱：邀请好友加入饿货帮，轻松月入千元，邀请越多奖励越多！一款会赚钱的APP！;6、充值有礼：充值折上折，购物更优惠！;7、便捷分享：  支持微博、微信、QQ等多平台分享功能，做一个爱分享的吃货。;147402100.0
3310神爸母婴1.9.0应用-购物优惠2015-11-099 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上神爸母婴牵手湖南卫视《爸爸去哪儿3》，成为《爸爸去哪儿3》独家网络合作母婴品牌。;神爸与国内外上千家孕婴童品牌供应商保持长期战略合作，提供进口奶粉、纸尿裤、宝宝辅食、奶瓶、国际大牌童装、童鞋、儿童玩具、育儿孕期、孕妇妈妈等各类产品。;神爸-一家专业的全球母婴正品特卖;【神爸的优势】;【价格优势】：神爸海外直购顶级品牌，全球直采母婴尖货，给千万用户带来空前的优惠。全场一折起，同样的产品，价格低于天猫、京东、唯品会、贝贝母婴特卖等知名网购平台。;【正品保障】：海淘商品保障与全球原产地所购一致，通过海关正规报关查验，更是在中华保险为顾客购买的每一件产品投保，如若假货每单最高可获50万元赔付。;【品牌优势】：德国进口爱他美、荷兰原装牛栏、原装进口美赞成、日本原产花王、进口帮宝适、日本贝亲等等，逾千全球尖端母婴品牌尽在神爸，足不出户，让宝宝享受全球呵护。;【金牌服务】：闪电发货、15天无理由退货，质量问题产品退货免运费、7*13小时客服服务等等，只为全中国妈妈打造最专业的售后服务。;【全场包邮】：全场无限制包邮，1元产品也包邮，真心实意为妈妈省钱。;【精选特卖】：每天10点上新，精选新品新特卖、抢购更超值、使用更放心。;【联系我们】;神爸电话：400-825-5238;神爸微信：shenba2015;神爸微博：@神爸官方微博;神爸官网：http://www.shenba.com;神爸，为宝宝全力以赴！您的满意，是我们唯一的追求！;3844186.0
3310中国小商品城4.1.2应用-购物优惠2015-08-0721 MBAndroid 2.2.x以上中国小商品城坐落于浙江中部义乌市，创建于1982年，是我国最早创办的专业市场之一。20多年来，经历四次搬迁八次扩建，现拥有营业面积400余万平方米，由国际商贸城、篁园市场、宾王市场三个市场簇群组成，商位6.2万个，从业人员20万多，日客流量20多万人次，是国际性的小商品流通、信息、展示中心，中国最大的小商品出口基地之一，2005年被联合国、世界银行与摩根士丹利等权威机构称为"全球最大的小商品批发市场"。;9323960.0
3310盼达网1.2.5应用-购物优惠2015-11-082 MBAndroid 3.0.x以上盼达网是韩国最大正品直购平台。100%正品保障，韩国直邮，提供优质产品， 迅速配送 ，全新一站式购物体验。涵盖美妆皮肤，服饰鞋包，时尚大牌，生活用品，儿童用品等品类，提供优秀的品牌商品服务。为你提供潮流购物生活体验，为你带来最新韩国潮流！;适用于Android 3.0(API11)或更高版本。;139500698.0
3310妈淘2.0应用-购物优惠2015-09-296 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上妈淘（matao.com），宝妈囤货必备神器，帮助亿万宝妈选购母婴用品！;预产期还有几个月，竟然还不知道要囤啥，或者有用没用啥都囤！;长期被真假花王、真假牛栏搞的脑裂！;邻居妈妈从另一个跨境电商买的花王竟比我买便宜二十多块！;经常脑热买了一堆用品变成了“鸡肋品”！;各种假货、山寨货、三无货被疯狂好评，双眼被蔽，三观被毁！;妈妈们是不是还在这些“痛”里徘徊。。。;不要再忍叻，世界那么大，上妈淘看看， 这里有众多在母婴消费领域中摸爬滚打多年、经验丰富的宝妈宝爸，他们通过母婴购物过程中的亲身体验和心得总结，帮助亿万年轻父母解决 “买什么，怎么买，如何买的更便宜放心“。;平台提供淘宝、天猫、京东，苏宁、亚马逊、1号店，当当，聚美优品，唯品会，蜜芽宝贝，贝贝，洋码头、美亚和日亚等国内外主流电商平台海量母婴用品折扣促销和全网比价信息，更有新鲜及时的母婴品牌优惠，母婴9块9、19块9以及各种秒杀特价等活动推荐；每天提供跨境品牌”奶粉“和”纸尿裤“专场全网比价；海量大牌免费试用；轻松赚淘币免费换礼品，各种欢乐活动惊喜不断！;【优惠频道】;每天为用户精挑细选国内外主流电商平台新鲜及时的母婴品牌折扣促销、母婴9块9包邮、各种秒杀特价等活动以及品牌单品全网比价。;【海淘频道】;专注于海外母婴品牌优惠推荐和海淘攻略，囊括众多宝爸宝妈漂洋过海、呕心沥血的海淘经验和真知。;【经验频道】;汇集众多宝爸宝妈们独到的母婴购物攻略和心得体会，为新手父母提供囤货指南和用品消费知识普及。;【晒单频道】;各类;、高大上和有趣的母婴用品汇聚地。每条晒单都是实拍照片，还有使用后真实客观点评;【试用频道】;每天都会有大量的知名品牌母婴产品提供给妈淘用户免费试用！;实用;5317594.0
3310爱美女性网2.5.02应用-购物优惠2015-11-105 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上爱美女性网，最潮流的时尚资讯与消费导向的女性垂直APP，随地随地，享受顶级的美丽盛宴。;【独家资讯】潮流时尚资讯更新不断，专注为你解读时尚圈的那些事儿。;【爱美优购】最具性价比的网购引导，聚集时尚买手，买什么？哪里买？爱美女性网告诉你，还有限时特惠，帮你省钱。;【互动社交】这里有一群追随时尚潮流的美女达人，聚焦时下最流行的服饰资讯、时尚穿搭、美妆护肤、婚嫁资讯、瘦身情感、生活美食、旅游攻略、明星八卦等话题，任性畅聊。;【免费试用】大牌新品免费领，惊喜天天有！;280157098.0
3310哇塞宝贝2.3.0应用-购物优惠2015-10-237 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上内容提要;哇塞宝贝（91wasai.com）致力于打造全国最专业的母婴用品推荐平台，为准妈咪、新妈咪和0-3岁的宝宝，提供育儿场景式购物。我们为您提供靠谱的评测攻略、超级返利和买手分享等，化解妈妈们的各种购物焦虑症，让宝贝们健康快乐地成长。;【功能特色】;*超级返利，母婴商品精选低至1折，返利最高100返65。;*精准推荐，全新打造场景式购物，贴心理解妈妈需求，精心挑选品牌商品。;*科普攻略，为您细解母婴方面的问题，提供详细指导。;*优惠多多，天天抽奖，签到有礼，福利送不停。;*买手分享，365度全方位评测商品，为您献上真正值得买的好商品。;哇塞宝贝跨境平台通过与保税仓大卖家的合作，中国平安承保，海关监管、一级海外代购，让妈妈们快乐购物，省钱省心。哇塞宝贝为您连接（推荐）最值得信赖的电商卖家，提供便捷流畅的购物体验和最安全的服务保障。;全心打造新手妈妈育儿神器，让您省钱又省心。;【联系我们】;哇塞宝贝APP邮箱：support@91wasai.com;8872596.0
3310小宝招商1.5应用-购物优惠2015-11-0310 MBAndroid 3.1.x以上小宝招商，业务员的赚钱神器！赚钱、升职、社交、培训，开启业务员全新的职业模式，在小宝招商APP，每天都有海量赚钱悬赏任务，汇聚全国百万业务员精英，兼职帮助全国企业完成招商任务，只要你有客户资源，每单万元佣金、轻松超过工资所得；在日常工作中顺带完成各类随手赚任务，每天都有轻松惊喜收入；一键分享转发到微信朋友圈、新浪微博、QQ空间就可完成的推广赚任务，赚钱的同时还能与朋友分享有趣的话题；小宝智慧招商，中国企业传统营销重构者，更是全天下业务员的经纪人。赚大钱，找小宝。;4202578.0
3310同域生活1.07应用-购物优惠2015-09-2017 MBAndroid 3.0.x以上同域生活是集订餐、找家政、易回收、智慧眼于一体的综合服务型APP。;【订餐宝】自动定位到当前位置，可自动、手动选择送餐地点，集多种在线支付方式在线订餐，有特色早餐、商务餐等。;【找家政】自动定位并查询范围内的家政公司，显示公司的联系方式、简介等。;【易回收】自动定位并查询范围内的回收站点，当家中有废纸、废铁等垃圾时，无需发愁，打开APP即可查询离你最近的回收人员，显示人员联系方式、简介等。;【智慧眼】家庭自动化、家庭网络。智能家居产品正处于急速发展状态。例如：家里安装个摄像头，用手机APP查看家里的情况，摄像头报警，对讲等功能。智能插座、智能灯控等等;1160.0
3310乐逛街3.0.4应用-购物优惠2015-10-1910 MBAndroid 3.0.x以上乐逛街做懂你的购物！活动促销、品牌优惠、商场活动、一键上网，为您的购物提供更多优惠便捷！;优惠：品牌、新品、首发、特卖、商场活动，优惠不停逛不停！;发现：;发现同在血拼的ta，不再孤军奋斗！;认证营业员实时发布，品牌门店内部价让你惊喜不断！;WiFi：一键链接商场官方wifi！安全上网，为你的购物保驾护航！;专享福利：;乐逛街专属会员优惠券，帮你一省再省！;1元抢、天天抢更多活动任性送不停，让你拿到手软！;6878498.0
3310纷纷惠家1.2.2应用-购物优惠2015-11-055 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上纷纷惠家，国内首家会员制移动电商，为会员提供高品质，低价格的商品和特色优质服务。专业买手负责，挑选最受欢迎和最多家庭购买的商品，从海外和国内品牌厂商直接进货。零售不加价，给会员最实惠的体验，全部商品低于市场价10%-15%。无忧购物，7天内无理由退换货。热推30天，首单免邮。;【会员折扣 天天低价】;【全球精选 新鲜到家】;【首单免邮 限时体验】;27572998.0
3310楼小二1.2.0应用-购物优惠2015-10-256 MBAndroid 3.0.x以上楼小二为您提供方便快捷稳定的网上开店服务，从商品上架到送货上门，一站式解决实体店到网店过渡，为您的小店完成互联网+的跃进。是让您的店铺超越有限的地理空间限制，拓展的服务半径，增加客流量，提高营业额的有效手段。;---------------------------;《我们的特色》;1 完善的商品库，万种商品涵盖零售行业方方面面，扫扫条码就能上架，开店如此简单。;2 货品配送，自建物流平台，您的订单我们来送，不再担心高峰时候人手不足错过订单的情况。;3 持续更新，平台发力，楼下生活伴您更加精彩。;3864.0
3310沃尔玛1.1.2应用-购物优惠2015-10-1011 MBAndroid 2.2.x以上沃尔玛速购移动客户端，让您随心随意掌上购物！;生鲜美食，应有尽有；民生用品，种类繁多；进口商品，全球甄选；;贴心送货，无忧退换；线上购物，门店自提；;沃尔玛，随时随地，省心速购！;【特色服务】;*省心价：“上千种省心价商品满足所需”，好商品、好价格，好品牌，让您省心购物。;*省心新鲜：丰富生鲜，承诺“14天内鲜食商品100%无条件退款”。;*线上购物，门店自提：网上购物门店自提，为您省去购物时间，有更多的时间享受生活。;*无忧退换货：自收到商品后7天内可退货（生鲜商品14天内可退货）;*最新资讯尽在掌握：门店网购促销信息，随时掌握;目前该APP仅限深圳地区使用，即将推广到您所在城市，敬请期待！;1400554.0
3310云店家2.1.5应用-购物优惠2015-11-0310 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上为您优选精品；想购就购，便捷支付；您的专属精品店APP。;【关于我们】;云店家：http://www.yundianjia.com/;微信公众号： 云店家 yundianjia;商户入住云店家电话咨询热线 400-6119-978;如遇任何问题，请及时联系我们，您的反馈将帮助我们共同提高服务质量。;27460.0
33102购海淘2.0.1应用-购物优惠2015-10-2110 MBAndroid 3.0.x以上2购海淘是专业的海外母婴用品、天然护肤品综合商城；专营进口配方奶粉、进口品牌奶粉、婴儿护肤品、帮宝适纸尿裤等进口母婴用品。让您足不出户购遍全球优质产品，我们以最专业，最便捷的服务，为您提供愉快的海外商城网购体验！;14372.0
3310妈妈1004.3.4应用-购物优惠2015-11-0612 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上妈妈100，您身边的母婴购物平台！1500万妈妈首选育儿购物神器，聊养娃潮观念、讲育儿门道，淘最有品质的母婴正品，就上妈妈100！;【跨境购】全球好货任你选，足不出户购遍全球，海外品牌直购，100%正品保证，不给假货任何机会；;【品牌特卖】优选大牌母婴商品，用最划算的价格购最有品质的宝宝用品，超值！;【限时秒杀】爆款宝宝用品天天为你“折”服，低价秒杀，养娃经济又实惠；;【极速送货】手机下单，附近门店极速配送，全程包邮，在家安心收货爽歪歪；;【福利活动】更有“天天赚”抽奖、“一分钱试用”、”签到送礼“活动，天天火爆上新，为养娃路上的妈妈们挣优惠，送福利；;【妈妈知道】一个内行讲门道外行谈经验的养娃讨论区，新手妈妈提问，经验妈妈热情答疑，育儿疑难大家谈，让宝宝更健康成长！;联系我们：;妈妈100微信号：Imama100;妈妈100官网：http://www.mama100.com/;妈妈100新浪微博：http://weibo.com/mama100;43436092.0
3310极色情趣阁3.0.6.18应用-购物优惠2015-10-125 MBAndroid 2.1.x以上极色情趣阁是一款成人生活/娱乐/情趣购物为一体的APP客户端，未成年人请勿下载，主要分为:;两性用品/成人用品/情趣用品/各类特价商品及国内外知名品牌，它方便快捷是宅男宅女必备神器;;贴心功能:两性健康/高清写真/男女情感/泡妞秘笈/生活技巧/情感测试/星座运势/美女直播/同城交友等,还有更多好玩的功能等待你来发现...;我们的优势:;1、商品超清晰单品大图浏览，详尽的产品介绍；;2、商品品类众多，男女专用系列，情趣制服系列，护理系列等；;3、只售国内外著名品牌，保证正品授权，保证原装进口，材质安全可靠，只为您的健康安全；;4、国内外知名品牌,质量有保证，商品60天超长质保期，让您后顾无忧；;未成年人请勿下载，你懂的。两性健康，不容忽视的问题，家庭幸福美满，夫妻生活起很大作用，两性健康是每对夫妻必修之课，了解相关性知识，更能增加夫妻情趣，提升两性生活品质。拥有“极色阁”，你可以更“棒”，让她（他）更加迷恋于你，生活也变得更加美好......;11972590.0
3310零钱夺宝2.2.2应用-购物优惠2015-11-097 MBAndroid 2.2.x以上零钱夺宝，一家有情怀的众筹购物平台;1元，把你想要的带回家;已经有71923人用1元获得商品啦;一元奇迹，每天每时每刻都在发生哦;收到奖品，欣喜诺狂，开心、激动、兴奋有木有;我们的理念是：“1元，给生活一个惊喜！”;【原理】;知道这个app怎么玩吗？小编打个比方;把一条手环参考市场价分成100份，每份1元;当所有份数售出后;立即揭晓一名手环的获奖者;当然，你买的份数越多，中奖概率越大哦;【用户心声】;“第一次玩就中了个烤箱，本来是想中一个手机的，不过中了还是很开心的”——lo木木ve，白领。;“以为是忽悠我的，没想到真中了手环，快递小哥还打电话给我确认，服务不错。”——冰城二姐，家庭主妇;“太激动了，以为是假的，中了个手机啊。我都介绍给其他同学玩这款App了。支持零钱夺宝啊！”——勿忘我的小昕，学生。;【实现梦想，只要一元】;上百种最新最潮的商品，等你来夺宝;只需一元，实现你的购物梦想;22519492.0
3310思埠快购2.2.0应用-购物优惠2015-10-2910 MBAndroid 3.0.x以上你网购后还在苦等快递小哥吗？还在查询物流信息吗？是不是已经望穿秋了！！！;退换货还要联系卖家？还要再寄一次快递？这多麻烦啊！！！;在这种情况下，Duang~Duang~~Duang~~~思埠快购横空出世了~~;还在使用传统的网购方式？那你就out了;我们的出现就是为了帮你免去传统网购所有的繁琐流程;我们基于你当前的位置信息，为你提供周边的优质移动卖家，在这里，一大波卖;家正在眼巴巴的等着为你服务，不用等快递，不用给运费， 15分钟送达，当面;验收，卖家亲自送货上门，保证即买即送哦！手指点一点，帅哥美女马上送货到;你家门口。;我们还提供定位搜索购买服务哦！朋友生日了，情人节、圣诞节;、周年纪念日到了，忘了准备礼物，怎么办？打开快购，定位到Ta所在的地方，;15分钟后，对方就能收到你精心挑选的礼物啦！你还可以这样告诉Ta：“我怎;么可能忘了呢，这是为了给你一个惊喜。”;还在等什么，赶紧到碗里来，手指点一点，轻轻松松快购。;1768272.0
3310中国珠宝通1.3.8应用-购物优惠2015-10-2724 MBAndroid 3.0.x以上打造中国互联网珠宝无假货平台，汇集线下多家知名实体珠宝企业，超过百亿强大现货库存，这是全国珠宝商的货源仓库，推动线下珠宝企业线上销售渠道。卖珠宝就是卖信誉，产品质量是企业长青基业的根。学习、晒宝、鉴定一站式服务，精品海量鉴赏，买压箱珠宝，就到中国珠宝通平台。;9376.0
3310一卜0.0.1应用-购物优惠2015-08-093 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上本网站是一家从事专业的同城服务和同城零售型网站，本网站宗旨是让生活变得更质量、 更简单 、更放心 。;060.0
3310掌尚巴盟1.0.150716应用-购物优惠2015-10-1610 MBAndroid 2.2.x以上掌尚巴盟分类信息网，为你提供房产、招聘、黄页、团购、交友、二手、宠物、车辆、周边游等海量分类信息，充分满足您免费查看/发布信息的需求。;172.0
3310大友灯饰1.3.0应用-购物优惠2015-09-068 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上大友灯饰APP，是一款专业的照明行业门户应用，集公司黄页、产品发布、供求商机、产品评测、新闻政策等功能于一体。 个人、商家均可注册会员，推广企业、发布产品，发布求购信息、寻找产品等。动下手指，花几分钟，就可利用移动互联网这个平台，进行免费的公司宣传、产品推广和营销渠道的拓展。 同时，在IPAD或手机上下载这款应用，也可以方便地为客户展示产品、进行讲解。;5460.0
3310造物1.6.0应用-购物优惠2015-11-0926 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上我们坚信;每个人都是造物者;有些人是苏醒的;而有些人是沉睡的;我们正在做的就是;让苏醒的人不忘记自己的身份和使命;让沉睡的人;苏醒;148670.0
3310小荷特卖2.5.1应用-购物优惠2015-11-077 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上小荷特卖是一家专做特卖的网站！;【超多商品】每天都有2000多件商品供您挑选；;【超低价格】大牌低至2折；;【正品保证】品牌授权，100%正品；;【每日上新】每天7:00准时上新；;【时尚前沿】数千资深买手精挑细选；;【全场包邮】全场满39元即可包邮；;【货到付款】支持全国货到付款；;【自由退换】7天无理由退换货，且退货返运费。;102744588.0
3310吉林物流2.5应用-购物优惠2015-08-094 MBAndroid 2.2.x以上吉林物流是帮助企业实现移动营销，提供了最新资讯、物流公司、货物信息、车辆信息、物流供需及会展信息等。吉林物流是物流行业最权威的平台，热烈欢迎物流公司加盟，携手进军移动互联网。;060.0
3310零食小喵2.2应用-购物优惠2015-10-275 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上零食小喵，这是一个只卖好吃零食的APP。;在零食小喵，你可以轻松买到全球免税零食哟。;这里有比天猫聚划算还便宜的零食特卖，每天10:00限量抢购哦！;【主要功能】;*『天天特卖』：吃货小编每天精挑细选出畅销国内外进口零食，我们是有态度的小编，只为好吃的零食服务。;*『好吃到爆』：带你吃遍全世界零食特产，日韩当季时尚零食，欧美热卖零食特产，全国各省市地道家乡零食……;*『专题推荐』：没错！就是要好多精致好吃零食。良辰告诉你，不错过任何一推荐专题才是zui明智的选择！;相关应用：淘宝、京东、天猫、返利、1号店、聚划算。;【联系我们】;官方网站：http://lingshi.cccwei.com/;官方微信： 零食小喵;官方微博：@零食小喵;8440298.0
3310天天夺宝2.9.5应用-购物优惠2015-11-057 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上玩天天夺宝，免费iPhone抱回家！现在充值，就有红包送，赶紧加入吧！;天天夺宝是专注于移动端的1元众筹云购平台，是一种好玩有趣的购物模式，带给你全新的众筹购物体验。;【公平公正】;全球唯一一款公平公正的夺宝云购类APP，拒绝作弊，拒绝刷量！;天天夺宝仅取时时彩号码做为开奖的唯一依据，保证了开奖结果的公平公正。;市面上有很多夺宝云购软件，但是他们有一个共同的特点，就是开奖结果不公开透明，甚至直接作弊，严重伤害了广大用户的感情。;天天君告诉大家，凡是计算公式包含最后购买记录均存在作弊造假！;【夺宝原理】;1、每件商品参考市场价平分成相应“等份”，每份1元，1份对应1个幸运号。;2、同一件商品可以购买多次或一次购买多份。;3、当一件商品所有“等份”全部售出后计算出“幸运号”，拥有“幸运号”者即可获得此商品。;6423786.0
3310惠刷卡-信用卡管家2.0应用-购物优惠2015-10-275 MBAndroid 2.2.x以上覆盖15家主流银行，所有信息均100%人工核实；覆盖近200座城市100万余家商户，拥有全国最大最全最优的信用卡优惠资讯，足不出户就能获悉全城周边各类信用卡优惠信息；;【最优最全的优惠信息】;本地商户电话、地址、地图、点评、比价一网打尽；0元吃喝玩乐，1元大牌秒杀！十元大片任意看，5折享美食都不是个事儿。吃美食、订餐厅、叫外卖，机票购买，商场打折，旅游出行，酒店预定给你最实惠的推荐；电影、演唱会、话剧、体育比赛门票买点大比价！给你最优惠的价格！唱KTV，做美容、美甲、美睫，养车等优惠信息尽在惠刷卡；;【信息更准，推荐更优】;省去搜索的繁琐，地图自动定位优惠商户，想玩不知道玩啥，想吃不知道吃啥的时候，惠刷卡会给你最优惠的推荐！;【银行办卡账单管理】;银行工作人员上门办卡，免除跑腿苦恼！提供自动导账单、极速办卡、还款提醒、1小时贷款、支付宝还款等一站式信用卡服务，随时掌握信用卡账单信息，是你的信用卡专属管家！;3697594.0
3310眨眼1.3.3应用-购物优惠2015-10-0813 MBAndroid 2.2.x以上眨眼是北京嬴王科技有限公司专为广大女性用户推出的满足线上购买原创女装需求的软件，并具有导航定位喜爱的线下服装店、商品搜索、浏览、购买、支付、关注及私信喜爱设计师等社交化功能，使广大女性能够方便快捷地购买到喜爱的时装。;产品特色：;1.	只有在这里，才能发现高性价比、有调调的时装：;摆脱淘宝货、拒绝撞衫，可直接购买原创设计师的作品。;2.	第一次直面时装设计师：;让时尚更接地气儿，随时随时follow你喜欢的设计师品牌。;3.	大片即视感：;不仅仅是买衣服，了解每件衣服背后的故事，了解设计师的设计巧思。;4.	定位实体店：;真正的O2O,线上喜欢的时装可以通过定位导航功能找到任何有售卖此款式的线下实体店。看得见摸得着的时装解决线上购买的后顾之忧。;5.	便捷灵活的支付方式;10403094.0
3310海选2.2.2应用-购物优惠2015-11-067 MBAndroid 2.2.x以上海选（Android版）是由亿赞普(北京)科技有限公司专门为安卓手机用户推出的一款跨境购物软件，目前已成为国内覆盖国家最多、品类最全、商品最多的跨境电商门户。致力打造出“正品可靠”、“极致体验”、“真实价优”的海外进口商品平台。;【特色功能】;1、 【首页】瀑布流样式的首页，包括了最新的折扣、秒杀、新品，用户可以通过导航海选筛选自己想看的内容。每天都有上千商品推荐给您。;2、 【发现】在发现中你可以通过搜索找到您想要的商品，也可以通过类目、秒杀、环球团找到不同的商品。新增扫一扫功能可以直接通过扫码体验线下购物的畅快！;3、 【支付】快捷的购买支付流程，支持支付宝、财务通、银行卡等多种支付工具。;4、 【群落】定期免费试用活动、推广返利活动，满足你的无限购物欲。;5、 【沟通】不用QQ、不用微信，第一时间找到你要的人！;472298.0
3310选眼镜1.2应用-购物优惠2015-11-0212 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【App简介】;一款带有人脸识别、虚拟试戴和美拍分享的选眼镜工具，小伙伴们可以预约验光师上门验光、获取店铺优惠券、在线订购新款眼镜，从线上到线下为您打造简单、快乐的选眼镜体验。;【不用出门选眼镜】;在家轻松试戴最新款眼镜！无论是光学眼镜还是太阳眼镜，通过我们的人脸识别功能轻松试戴，在家就能美美哒。;【在家就能验光】;查看附近的验光师，预约帅帅的高级验光师上门验光！;【附近的眼镜店/验光点】;查看附近的眼镜店，获取最新的优惠券和团购价，预约到店验光试戴，省钱省心。;有问题，让我来帮您解决！就叫我雷锋吧！记得给5星好评哦，么么哒~;6167982.0
3310V猫小店1.2.2应用-购物优惠2015-10-193 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上V猫小店是一个免费手机开店APP。独特的供应商入驻模式，多样化的店主收入模式，细致化的店主成长机制，合法化的分销战队模式，个性化的产品上架模式。都是开店，却有大不同。;每一只V猫都坚信：人与人之间的信任会产生无限的价值。因此，每一只V猫都拒绝透支好友的信任，V猫反对欺骗好友，V猫拒绝暴富神话，V猫厌恶虚假代言，V猫杜绝暴力刷屏……我们说：并不是所有微商，都可以叫V猫！;24464.0
3310丽芙家居1.8.1应用-购物优惠2015-11-094 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上- 丽芙家居客户端，是专门为移动端用户推出的一款购物软件。;- 我们功能齐全，为你提供更便利的购物体验。;- 丽芙家居，源自欧洲生活灵感。;- 丽芙家居10000多种欧洲灵感家居产品，涵盖家的每个角落。;- 希望我们舒适;的产品，陪你一起走过人生的每一个美好时刻。;- 人生很短，家最重要，丽芙家居，陪你生活一辈子！;实用;1620191100.0
3310提提街2.2.1应用-购物优惠2015-10-217 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上提提街，你身边的朋友都在用！试试你就知道，啥才叫购物APP！这是一款让你尖叫的购物神器，每天除了百款9.9包邮秒杀，还有1折特卖，更有20名专业小编为你一对一找款。服务和体验棒棒滴，省钱省时省心！;【我们的优势】;那些什么质检验货、买手砍价、精挑细选，咱就不多说了，这方面我们也做到了极致。说说别家没有的，那就是咱们的“帮你淘”服务，你提需求，20名专业小编免费为你找款，找性价比最高的宝贝！;288770.0
3310特价猫1.8.8应用-购物优惠2015-11-054 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上特价猫每天提供千款9.9包邮，品牌特卖1折起。每个产品都经过小编精挑细选，大部分产品经过人工验货，不但价格最低，而且品质放心。;22624198.0
3310热拍2.7.1应用-购物优惠2015-10-204 MBAndroid 3.0.x以上手机购物上热拍，全国中小商品家居用品特卖会，最低商品0.5元起、价格透明，您可以一站式购齐免邮费，比九块九包邮更便宜。全场小商品，经热拍质检，由热拍自营仓库发货，一个包裹、一站式购齐，因此我们能做到最低价。;最新活动，新用户注册抽取热币红包，最高10元不限量，全民抽奖阳光普照！;【功能特色】;1、“九块九包邮”的革命者，每一件商品不含邮费，低价透明，最低只需0.5元；;2、新用户下载即送热币红包，购物直接抵扣，优惠多多；;3、3万平米热拍自营仓库，流水化拣货打包，24小时内发货；;4、天天签到，免费送热币，坚持不懈，购物全免费。;【服务保障】;1、超一流的售后服务，专业服务；;2、最全面的订单查询，快递信息全掌握；;3、最贴心的退货保障，运费补贴安心购；;4、商品运输如有损坏，手机拍照可退款。;1399494.0
3310精选薄价网2.0应用-购物优惠2015-08-105 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上网站简介折叠编辑本段;嘉兴报价网是国内首家集折扣、返利、分;享为一体的纯买家导购平台。提供购物返利、独享折扣商品、最新最全优惠信息等服务，致力于为中国的网上购物用户带来全新的网购体验。嘉兴报价网于2010年8月成立于杭州，由嘉兴高欣电子商务有限公司主办，备案号是浙ICP备14033652号-1。经过近两年的发展，嘉兴报价网已经迅速成长为国内最专业的购物返利平台。嘉兴报价网现已拥有上百万真实会员，每月返利金额与新注册用户呈几何数增长。目前，嘉兴报价网已与逾400家B2C商城达成合作，其中包括当当网、京东商城、凡客诚品、一号店、糯米网、满座网等国内知名主流商城。通过嘉兴报价网去各大商城购物（团购）都能畅享购物返利。;发展历程折叠编辑本段;嘉兴报价网是嘉兴高欣电子商务有限公名下的一家以返利为主、做任务为辅的多样化商务网站，前期主要客户提供网上代购（主要是淘宝代购），涉及产品种类繁多，小到日用品，大到家电产品，在客户心中有良好的形象。为了更进一步提升服务品质，能够为更多的客户提供物美价廉的产品和服务，公司在2014年9月晋身为一家资本雄厚的嘉兴高欣电子商务有限公司，为了更好的为客户提供产品和服务，因此新开设了嘉兴报价网，公司本着“低起点”，高服务”，“可提现”的服务理念，收到消费者的追捧，成为电子商务行业的后起之秀。;使用流程折叠编辑本段;第一步：将要买的淘宝或天猫商品名称粘贴到搜索框搜索；;第二遍：返利模式进入淘宝下单，确认收货后，返利到账。;平台优势折叠编辑本段;当访问嘉兴报价网时，可以在超过500多家网络商城中选择满意的商品。这包括京东、一号店、当当网、卓越亚马逊、淘宝网、凡客诚品、拉手网等。通过嘉兴报价网去这些网络商城购物，可以获得最高35%的返利。即每消费100元，最多可以获得35元的返利。并且所有交易都直接在各大商城进行，获得的返利可以打入支付宝或银行账户。;企业文化折叠编辑本段;服务宗旨：让用户省钱网购、分享网购、开心网购。;服务理念：让每一位用户购物有保障，返利更安全。;经营理念：因为专注所有专业，不做门户，不做媒体，不跟风，不模仿。;3576.0
3310全日通1.1.3应用-购物优惠2015-08-107 MBAndroid 2.2.x以上全日通助手的主要功能有：;新上线周边商城。买菜、水果、进口食品、皮具养护等等，全都在您回家时在快递箱内等您。更方便的社区生活，更优惠的商品价格，更多的给力活动，全都等您来体验。;1、查询未取快件：当快递员将快件存入您附近的全日通快递自助终端后，您将能够收到推送消息，并可在APP内查询快递单号，快递公司和收取状态。;2、查询终端位置：方便您查看您周围的快递自助终端位置，无论在城市的各个角落都为您提供快捷的收件服务。;3、查询历史快件信息：您可以随时随地在APP内查询您通过我们快递自助终端收取的所有快件的信息。;4、密码/二维码取件：您在取件时可通过查看APP内显示的密码，或者直接使用手机扫描快递自助终端上的二维码的方式，来收取您的快件。让您使用快递终端更加方便快捷。;5、社区服务，方便您的日常社区生活。;3760.0
3310免费天天抢1.3.0应用-购物优惠2015-10-196 MBAndroid 3.2以上【应用介绍】;免费天天抢，一个禁止花钱的app！这里汇聚全国所有免费活动，这里网罗史上最全优惠券！没钱？照样买最时尚的衣服，购最新潮的科技产品！任性？就要吃遍全球美食，玩够新鲜娱乐！来免费天天抢，每天都有数百个大奖疯狂抽，千余种优惠券随便拿，上万个免费活动尽情玩！让你知道什么是真的省钱，什么是真的免费！还等神马？快来占我便宜吧！;【应用特色】;疯狂抢红包：先人一步抢红包，任性拆拆拆！;0元抽大奖：手指一点，每天抽肾6、单反、笔记本等！绝对不忽悠！;快领优惠券：史上最全优惠券大集合，绝不多花1分钱！;各种免费试：电影、美食、旅游、KTV、化妆品、旅游......吃喝玩乐全都免费，真的不要钱！更多惊喜优惠，马上下载，为您省钱省力省时间！亲，小甜甜如此卖力，快试用给好评吧~;3400874.0
3310全城逛街4.0.3应用-购物优惠2015-10-278 MBAndroid 4.2, 4.2.2以上全城逛街 APP介绍;【who’s全城逛街】;全城逛街，为你的城市生活而生，为你的购物欲望而生，为你的钱包而生！;我能给你的，不仅是1折秒杀、独家优惠、门店折扣、商场优惠、品牌信息……还有更多！;时隔180多个日夜，全城逛街再次换血升级，只为配得上最爱fashion的你！;赶快一手拉着闺蜜、一手握着全城逛街，去shopping吧！;【what’s全城逛街】;➢	北上广三城500个商场7000余个品牌25000家门店，自动定位你所在或最近的商圈、品牌、商场动态，最新最全最准皆在手中，让逛街不再走冤枉路、花冤枉钱。;➢	知名品牌独家优惠券，实实在在给你送钱、送钱、送钱！重要的事情说三遍！店内消费直抵现金，倍儿有面儿！;➢	常态性品牌秒杀，新鲜热辣，低到没朋友~电商“低至5折”，而我们，5折那是封顶，一般是！1！折！;➢	大牌名品免费申领，玩法嗨翻，奖品高端，给你想不到的大惊喜！;➢	不定期商场联合活动，品牌让利活动，低得让你咬舌头的价格、赚便宜赚到不能停的活动形式，全部在这啦！;➢	超高可读性的内容，结合热点事件、当红明星、时尚焦点，教你紧跟潮流又省钱，让你秒变办公室时尚风向标，不穿prada也能当女王~;➢	依照个人喜好，你爱的品牌、你常去的商场、你钟意的活动……放心吧，有好消息我通知你！;267176.0
3310美汇1.1.1应用-购物优惠2015-08-106 MBAndroid 2.2.x以上美汇 。;时下最潮、最IN、最Nice、最Top颜值的手机购物APP来啦，万千美丽，因你而汇！;我们不生产美，我们只是时尚界的搬运工。;你专属的风格，你最爱的品牌，发现最新潮的设计师，发现最美的自己！;【多种风格，任你挑选】 不论你是文艺向的小清新森女，甜美可爱的微笑公主，还是boom沙卡拉卡的韩流教主,亦或是欧美风、英伦范儿的大牌女王,帅酷爆表的时尚型男，在美汇君的精心筛选下，都能为你找到专属Style!;【养眼模特，至美衣拍】 你还在为挑选自己中意的单品而苦恼么？快来美汇逛逛吧，小编已经为你网罗最时尚最养眼的模特，第一时间更新的潮流美物，瞬间提升你的审美，让你美值飙升，快点叫上你的小伙伴一起来欣赏靓丽麻豆展示美图美衣吧！;【添加喜欢，更懂你心】 What are you 弄啥嘞？美汇又上新啦，快来看看吧，关注你喜欢的品牌，下次就能更便捷的选购啦，专业品质，贴心服务，美汇君更懂你！;【美汇寄语】愿你眼中总有光芒，活成你想要的模样！;【更多推荐】;请关注美汇君的微信公众号：美美汇;或者可以搜索公众号账号：inmeihui;美汇君会不定时向您推荐最新潮的美物。;如果您有什么疑问或者建议，请及时与我们取得联系。;美汇君也在进步的道路上，请多指教，随时Waiting for you!;1023998.0
3310深圳手信1.15应用-购物优惠2015-09-204 MBAndroid 3.0.x以上深圳手信汇聚了深圳的优势产品，是走亲访友送心意祝福的最佳选择。深圳手信提供了丰富多样的精致礼物供选择，包括珠宝、女装、内衣、消费电子、钟表、眼镜、手机、特色食品以及土特产等特卖产品。;深圳手信有黄金、银饰、钻石、翡翠、玛瑙、玉石、珍珠等各类首饰珠宝，送一份有价的珠宝手信，收货无价的情义。;深圳手信拥有特价的正品女装和内衣品牌，款式紧贴欧美时装流行最前沿。一件精致大方的连衣裙，既时尚又贴心，作为心意手信送给女性亲友是绝佳的选择。;2014年，深圳企业在拉斯维加斯第47届国际消费类电子产品展览会（CES）上，曲面超高清电视、智能电视、智能云家庭系统、智能汽车等数码产品惊艳全场。这些高端商品汇聚在深圳手信，是家居生活必备的用品。;深圳手信独具8个全国前十的名牌钟表,占据中高端眼镜全国市场的80%，手机全国市场的50%。逢年过节给亲友送一个干科技范儿的名牌手表、手机或者眼镜，面子里子都不是事儿。;深圳手信拥有深圳的特色食品系列，自然派、牛厨等美食赫赫有名，沙井蚝、光明乳鸽等土特产享誉中外。;深圳手信精选深圳的优势产品，为您推荐适合各种场景的礼物礼品，让您最真诚地表达自己诚挚的祝福。;160.0
3310淘九折2.1.5应用-购物优惠2015-10-195 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上淘九折（www.taojiuzhe.com）优质折扣特卖，全场1折特卖，更有品牌折扣限时抢购，每日精选千款超值折扣，每天10点准时更新！;9.9包邮，全场9.9元包邮，物美价廉！;所有商品均由职业买手砍价而来，让您轻轻松松就能买到精品、低价、超值的商品！;6280360.0
3310晓城1.0.1.17应用-购物优惠2015-08-104 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上晓城，就是让你领钱，就是让你赚钱，就是让你省钱。;中国小城市最本地化的手机生活助手。;晓城是商业中的生活社区，在家门口买到或免费领到心仪已久的宝贝、礼品。;悄悄浏览全城各商家的打折促销活动，值得买推荐以及大家的评价，筛选最值得买的那个。;随手翻开晓城114最全生活电话本，吃喝住用行，一触即达。;上论坛？你out啦！晓城聊吧，聊不尽的本地话题，看，那个"一往情深"的网名就是你的青梅竹马，还记得吗？快打个招呼吧！;找工作？找房子？找二手？还上那个神奇的网站？没有最近的信息，N久没有更新啦。;最in的方式还是在晓城，最本地的生活信息，天天有更新，时时刻刻有机会，招聘、找工作、买房、卖房、出租房、求租房、淘二手物品、二手车、二手手机、二手家具、二手电脑等等等等，都在晓城，一款小城生活神器，;真神啊！;晓城，晓平泉。;晓城平泉是第一站，已在平泉扎根生长。;最平泉的手机生活应用。;晓电话——最全平泉电话本;晓领钱——最in的领钱活动;晓聊天——最hi的讨论话题;晓生活——最平泉的信息站;19376.0
3310怡康到家1.63应用-购物优惠2015-11-0918 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上满100元包邮！0元抢专区！1元购专区！;怡康到家网上药店app，由西安怡康医药有限责任公司推出的一款集购药、问医、健康服务等功能于一体的线上O2O平台，该平台不仅旨在为用户提供丰富的医疗产品和生活用品，还旨在为用户提供粮油、生鲜、订餐等一系列生活服务，是国家食品药品监督管理局认证的网上购药商城，是一款集手机客服端问医生、问药、买药软件。100%正品药品保证！“就医更轻松，买药更实惠”为平台原则，为用户提供专业、便捷的购药、问医服务平台！;【应用介绍】;健康通：全面的健康服务，搭载健康教育视频、慢性病俱乐部、健康管理等核心功能；;云医院：轻松的就医平台，打造在线视频、在线音频等多功能问医渠道；;易购药：先进的导医问药，发展远程移动医疗，为用户提供易购药、药店导航、药品直搜、团购等功能；;彩生活：便利的生活服务入口，搭载移动互联网平台系统数据，全力打造生活商场与生活服务两大功能；;菜篮子：完备的生鲜供应，为用户提供线上粮油、蔬菜、生鲜、水果家禽等多种订购功能服务；;真划算：划算的特惠活动，提供天天特价，大宗购、一元购、反季够等诸多促销活动；;每日签到：用心的积分管理，领取积分、购物大抽奖以及免费体验尝鲜等活动； 我的e家：最贴心的会员服务，提供我的资料、我的健康、常用药品、医疗档案、积分换购等综合查询功能。;【联系方式】;使用中如有任何疑问随时通过以下方式联系我们 ：;1.客服电话：4007-999-120;【基本信息】;作者：西安怡康医药连锁有限责任公司	更新时间：2015-09-23;版本：1.61	系统：Android 2.2.x以上;语言：中文;2536470.0
3310今日特价9块91.0.2应用-购物优惠2015-08-163 MBAndroid 3.0.x以上【产品介绍】;★买什么？去哪买？选国内首家首家9块9包邮~;【品牌授权，正品保证】;品牌授权特卖、确保正品、确保特价、限量抢购。区别于其他网购品牌，9块9包邮定位于“用最优惠的价格卖最实惠的商品”，每天上新品，以低至1折的深度折扣及充满乐趣的限时抢购模式，为消费者提供一站式优质购物体验。;9块9包邮创立之初，即推崇精致优雅的生活理念，倡导时尚唯美的生活格调，主张有品味的生活态度，致力于提升中国乃至全球消费者的时尚品味。;【应用特色】;★【海量宝贝】汇集海量宝贝，满足你的购物需要，高清大图让你逛得更过瘾;★【好店推荐】小编精心收录并为你推荐高信誉店铺，让你的购物从此不再有烦恼;★【全网比价】俗话说货比三家，聪明的买家更应如此，全网比价让你做更聪明的买家;★【新品推荐】真人导购服务，专业达人帮你搭配，为你推荐流行潮品。支持支付宝在线购买，有良好的用户体验;★【真人导购】达人推荐更靠谱，穿衣搭配，时尚潮流，给你最合适的建议和搭配，让你领先美丽前行;★【特卖预告】想买的东西太多，可荷包却太瘪？限时抢购，提前预告，让你轻松享受购物乐趣;★【搜索分类】逛淘宝天猫不过瘾，还想去别家看？帮你分类搜素，数码去京东，休闲上凡客，家电上苏;★【支付安全】淘宝官方合作，淘宝号直接登入，支付更安全;★【售后保障】我们承诺，7天无理由退货，售后有保障，购物更放心;【意见反馈】;亲！您的意见对我们非常重要，我们可以更好地改善产品更好的服务大家！;您的评价是我们成长的最大动力，非常期待您参与评价，记得好评哦！;4172.0
3310快店2.2.4应用-购物优惠2015-10-227 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上20万微商正在使用的开店工具。快店帮您解决开店、选货、卖货、做微商等一系列问题，让微商赚钱更简单。;========特色/功能========;【永久免费】新一代的手机开店神器，三分钟开店，永久免费。;【手续全免】通过店铺产生的支付、提现费率全免，商家无需支付额外费用。;【快速提现】交易成功后，通过快店APP手动提现，最快24小时内到帐。;【灵活支付】支持微信、支付宝、银行卡等多种支付方式，支付0手续费。;【一键分享】分享到微信、QQ等各大社交平台，一键分享更方便。;【分销市场】优质供货商，海量分销商；没货源? 用快店。;【微信绑定】绑定微信公众号，打造自己的专属微信店铺。;==========联系我们==========;官方网站： http://www.k-d.in;官方微博：@快店APP;官方微信公众号：kuaidianapp;客服电话：400-803-9006;（人工服务时间：周一至周五，早9点到晚6点）;62160.0
3310电老虎报价通1.0.2应用-购物优惠2015-09-152 MBAndroid 2.2.x以上【电老虎报价通】电气行业首选，电气产品“采购、选型、预算”掌上神器！中国最大的电气产品销售与服务平台----电老虎网，隆重推出。提供20000种电力变压器、高低压元器件、成套电器、变电站、电气材料等电气产品的一键报价！;10786.0
3310码上买(360条码比价)1.0.6.2应用-购物优惠2015-11-037 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上「码上买，不怕宰」省钱还能赚钱的比价神器，聪明的购物达人都在用！;1、线上线下同时比价，买正品不花冤枉钱；;2、16亿商品页任您淘，省钱好货任您选；;3、1亿条码极速扫，毫秒速度来比价；;4、扫码上传赚现金，一天能挣三五百。;亮点：;「全类商品，扫码就有」实时同步淘宝、天猫、京东、唯品会、一号店等100多家电商的16亿个商品页，衣服、包包、鞋子、化妆品、进口食品、数码、家电、医疗、药品、烟酒、图书应有尽有；;「服装比价，全网独家」收录海量其他同类扫码软件不收录的非标准服装条码，逛街买服装，从此不怕宰！;「周边比价，马上买到」整合10亿条带地理位置信息的商品数据，离你千米之内，总能找到省钱好货；;「上传信息，立得现金」扫码、拍照、上传商品信息，简单操作，即可得现金红包，一天能赚三、五百；;46765688.0
331091珠宝圈1.0.11应用-购物优惠2015-11-045 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上珠宝移动电商平台领跑者！;珠宝圈为珠宝行业提供珠宝O2O综合解决方案，集珠宝产品分销、微商平台搭建、O2O推广营销为一体，为厂商、门店、客户三者之间搭建一个高效便捷的O2O供销生态系统。;现已为全国12家超大规模珠宝连锁集团、2000多家珠宝终端门店、200多万名珠宝终端客户，提供全套珠宝O2O商品、订单、物流、信息和客户管理模块与丰富的营销应用、活动插件解决方案，立志成为中国珠宝移动电商平台领跑者！;25860.0
3310E诚商惠3.9.6应用-购物优惠2015-11-0912 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上“E诚商惠”是中国商业文化研究会道德（诚信）建设委员会授权广州博企品牌策划有限公司打造的大型诚信商贸惠民平台。通过诚信建设委员会的监督指导，对平台内的商家及中小企业开展诚信认证体系，为消费者创建一个健康/安全/绿色的经济商圈，该平台并提供采购、生活、健身、交友、教育、婚庆、医疗、美食、娱乐、汽车、房产、文化活动等全国性的各城市大型生活服务，主要为广大智能手机用户提供简单、方便、快捷的服务，让用户随时、随地、随身的一手掌握衣食住行吃喝玩乐的优惠信息，让广大中小企业主随时、随地、随身的掌握市场动向。;199566.0
3310本帮会4.0应用-购物优惠2015-09-156 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上本帮会是一款互联网移动产品，是由上海本贝数据科技有限公司斥资开发的集社群、微商城、理财、支付为一体的多功能APP产品。从字面解释：本·就是自己、本地；帮·互帮互助；信息共享；会·圈子；家。本帮会本着以“圈子·融合·互助·共享”为宗旨，始终秉持“互联网+圈子”的现代化服务理念，打造中国最具规模最具影响力的互联网全社交聚合平台。真诚感谢您的关注。;8460.0
3310锦衣玉食1.2.1应用-购物优惠2015-08-317 MBAndroid 2.2.x以上锦衣玉食，从餐桌上的食品安全做起，优选厂家货源，为客户精挑细选。    我们注重用户感受，零散与批发更加方便更加便宜。本市仓储与自配物流会使整个购物过程更快捷更方便。;160.0
3310OG1.1应用-购物优惠2015-10-194 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上此版本为“OG聚流行-摇号版”，只提供限量产品摇号的功能，全功能版本稍后推出敬请期待！;-------;时下最好的流行单品推荐平台，没有之一！;1、每日精选最潮最IN的流行单品，通过媒体专题、用户点评等方式给你提供全方位的购买决策;2、独家限量鞋履摇号服务，让你足不出户抢购最限量的Jordan单品;3、个性化热点分类让你从各维度找到心仪单品;4、潮流单品一键购买，层层甄选售卖商家，让你放心安心;72566.0
3310乐来3.5.0应用-购物优惠2015-11-054 MBAndroid 2.2.x以上乐来，超市配送1小时达;【下载优惠】;注册即送40元超市购物券（首单免运费）；;华润万家、岁宝百货、易买得，吉之岛...把超市装进口袋，手机逛超市，1小时送货上门。;蔬菜生鲜、零食百货;乐享生活，为你而来。;乐来超市购物神器，现已覆盖上海，深圳，广州等全国多地城市。;【省钱】红包领不停，天天秒杀，1元也能免费送到家。;【省时】追剧、带娃、加班时，手机下个单，立马上门来。;【省力】随性买买买，拎包乐来管。;【省心】和超市迷宫、结账排队、没有车位说ByeBye!;23628798.0
3310创客星球1.4.1应用-购物优惠2015-11-098 MBAndroid 3.0.x以上创客星球APP是一个汇集了全球各大众筹平台的优质众筹项目的内容平台。在这里，你可以遇见来自未来的产品，体验永远领先于时代的生活方式，结识全世界的创客大咖，而且你可以选择支持看好的众筹项目，并得到超值回报！;11441264.0
3310特价9快9包邮1.5.6应用-购物优惠2015-08-104 MBAndroid 2.2.x以上提供千余款特价9.9包邮、10元包邮、各类品牌打折商品。每个商品都经过精挑细选，不但价格低，而且品质放心。有各类服饰、家居、美食、鞋包、美妆、母婴等爆款商品每天上午10点更新……;1260.0
3310卷9002.0.22应用-购物优惠2015-08-273 MBAndroid 2.2.x以上卷900是一款手机购物折扣软件，海量独家折扣，都是为您精挑细选的，让你轻松买到低价、超值的商品汇聚划算商品，汇聚美优品牌。天天折扣，天天特价，惊喜不断。;8760872.0
3310金字塔2.1.0应用-购物优惠2015-11-0212 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上跨境电商平台，精品海淘，纯原产地进口，极速发货，致力于提高国人生活品质，带来全球纯正优质商品，服务全民！;4876.0
3310可以有2.0.4应用-购物优惠2015-08-118 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上现在人类一天的生活，除了工作时间，基本上大部分的时间都与自己的手机度过，甚至用手机就是工作，例如：运用微信销售商品、运用炒股软件投资、运用通讯工具发送资料、运用商城平台购物等等。这些无疑对电商企业是个挑战，但也是个前所未有的机会。手机APP的使用，颠覆了一个时代，同样创造了人类新的生活方式。在“可以有”手机APP客户端，只要晃动你的手机，扫扫“可以有APP客户端”二维码，你瞬间就能安装“可以有”APP商城。此刻映入你眼帘的是前所未有的消费新体验，优质的大健康产品、出行工作服务、轻松娱乐的好玩设备、美丽气质的高端化妆品、精神文化的熏陶选项，这些无疑都属于你，你的足不出户，换来的不是你的寂寞，而是一件又一件令你欣喜若狂的“可以有”高端商品和服务。与此同时，在这里，不止仅仅这些，你的手指滑动，每次的消费后，你的账户里将得到T+0的分润和K币的积分。转账、提现、返购都是你绝佳的操作选项。如果你不想被时代所淘汰，如果您有事业发展和创业需求，今天，我们在这里帮你解决，“我”离你“一厘米”！;1460.0
3310爱回扣返利折扣2.4.1应用-购物优惠2015-11-108 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上爱回扣-2015知名媒体评价最实惠的返利网购神器！下载爱回扣app去淘宝、京东、天猫、聚美优品、1号店超市、唯品会等商城购物最高返利96%，全网最高！;爱回扣是最好用的购物返还网，9.9包邮秒杀助手，超级返利天天特价！注册随机送集分宝最高2000！;【为什么3000万网购达人选择爱回扣？】;1、购物返还全网最高，保证您去淘宝京东等网购最低价的省钱助手；;2、爱回扣返现网提现0门槛，1分钱或1集分宝起就可随时提现;3、折扣优惠额度最高！超级返利，返还网购超多；;4、各大商城的优惠卷免费兑换;5、每天精选蛮便好货每天8:00上新，人手必备的比价秒杀助手！;6、穿衣搭配、吃货必备神器，识货你就来！;爱回扣为什么能返还集分宝或现金？;爱回扣网帮淘宝、京东等商城推广，获得销售提成，再把大部分提成以回扣方式返还给会员！因此能帮会员网购省钱！;【应用特色】;1. “折后再拿回扣的微价商城” 使用爱回扣去淘宝、tianmao、京东等购物，除了照常享受所有折扣外，还可从爱回扣app再返还集分宝或者现金，最高可返还商品价格的96%！;2. “职业砍价师”帮您砍价低至1折再返现;3. 最全的返还网购入口：淘宝、天猫、京东、唯品会、1号店超市、亚马逊购物网，都可以通过爱回扣网购省钱;4、数千万会员评价折扣和返利额度超过几乎所有返利网、返还网、返现网、易购网、米折网、利趣网、比比宝、57折、聚来宝、给惠网，喜购app、惠品折、比购网秒杀助手,蛮便宜,帮5买,可及网,微价商城,淘粉吧、慢慢买,识货,惠品折等;5、返还提现无门槛，无论你返还多少集分宝都会秒到账！;ps.当前活动期间下载爱回扣app随机送现金，最高200元，马上可提到支付宝！现在就下载爱回扣app，帮你网购实实在在地省钱！;744088100.0
3310心意点点1.1.2应用-购物优惠2015-11-0414 MBAndroid 3.1.x以上心意点点，一个专为高效解决送礼困扰而生的APP。都市精英的送礼指南，做你最贴心的礼物助手，为你从全球搜罗新鲜的、美好的、特别的礼物及送礼方式。;精选礼物攻略和标签选礼，让你365天都有礼物方案。无论过节、派对还是表白、道歉，无论拜访、探亲，还是求婚、纪念日，心意点点在手，送礼应对自如。;可见即可买，所见即所得。100%正品保障、同价退换，聪明人的放心选择。;从此心意无人负，经手礼物皆宝物。情场不失意，职场更逍遥。;--------------------------------------------------------------------;l  功能特色;*新人有礼，360元现金券滚进兜里;*特色许愿池，每周开启，任性满足你想白拿的愿望！;*纪念日提醒，大小节日一个不落，生日、纪念日自定义;*精选礼物和场景攻略，化解囧境有高招;1439892.0
3310D2CMall1.4.4应用-购物优惠2015-11-039 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上作为中国大陆最大的全球设计师集成平台，D2C为中国时尚人士推荐全球最优秀的原创设计师和品牌，汇集潮流风尚、前沿艺术、个性设计为一体，网罗最丰富最新颖和顶尖的女装、男装、鞋包、配饰、数码和家居生活品。;D2C一直致力于了解顾客需要，为顾客带来更具前瞻性、令人兴奋的、启发灵感的购物体验。D2C官方网站和全国各家概念店，结合时装、艺术、设计和音乐元素，为顾客带来超越感官的享受，体验全新O2O时代的生活方式。;5364754.0
3310一件内衣推荐2.3.22应用-购物优惠2015-11-106 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【应用介绍】;内衣那么多，总有“一件”适合你;主打电商百元内bra，物美价廉，超乎想象;最懂女人胸部的App，高颜值内衣收割机;你的内衣挑选顾问，你的胸部保健专家;不造在哪儿买内衣？;不造买啥牌子的内衣？;没钱买好内衣？怎样正确穿内衣？;除了内衣我们能否来谈谈胸部健康？;大咖云集，全球内衣设计师唯一聚集地;多元互动，与时尚潮人共享内衣盛宴;个性分类，甜美、性感、运动、哺乳逛不停;每日推荐，最值得买的内衣都在这儿;料点不断，分享各类时尚与护胸知识;【功能介绍】;【首页】;◆大咖云集，全球内衣设计师唯一聚集地;◆多元互动，与时尚潮人共享内衣盛宴;◆时尚博主、穿搭达人、网红、明星、品牌倾情入驻;◆还有萌妹买家秀，时不时晒胸晒bra;【买吧】;推荐;◆每日精华，一目了然;◆每日精选美物专题，最值得买的内衣都在这儿;【一件】;◆产品标签分类，不用再繁琐查找;◆物美价廉，超乎想象，所有商品不足百元;◆文胸、内裤、套装、比基尼、睡袍、情趣、家居、哺乳应有尽有;◆甜美少女风、阳光运动型、情趣性感类等各种内衣，填满你的口味;◆每日不间断上新，最 In 最 Nice 最 Top 的内衣全都在这儿。;【发现】;◆[请不要害羞];一件原创内衣写真，每月从全球征集各种高逼格的内衣写真照片。;◆[品牌故事];介绍各种内衣品牌故事，无论国际大牌还是本土小资，总有一家是你的菜。;◆[时尚观察];集聚最潮明星内衣大片，还有大咖T台秀，看各路时尚女星如何捣鼓自己。;◆[你不知道的事];关于内衣，你不得不知道的胸部保健科普常识。做性感女人，也要做健康女人。;◆[美食美物];性感可以吃出来，每日推送时令性家常食物、菜谱，轻松让你吃出美丽。;◆[装腔指南];计划。从音影书中学习如何变身魅力女。职场恋爱婚姻，碉堡技能get起来先。;◆[私の物语];爱情、性格、趣味、星座等心理测验大全。测心理、看运势，让你每天更了解自己。;【我的】;◆你的私人领域，一句话个性介绍自己;◆收藏的美物、美图、好文都存在这里呢;◆最新评论、消息也在这儿哟;◆还可点评软件，给呆萌程序猿锅锅提提bug;【联系我们】;◆客户端内：打开应用，点击右上角“我的”按钮，进入意见反馈页。;◆官方微博：@一件APP   把你的意见私信给一件萌妹砸即可。;◆官方微信：搜索 一件“a-piece-of”或者“PieceUnderwear”，回复你的意见。;女神;养成;98453498.0
3310屋满1.0应用-购物优惠2015-08-175 MBAndroid 3.0.x以上屋满（www.topmimo.com)，一个神奇购物的网站，让你和各大品牌工厂紧密的联系在一起。让你足不出户，便可逛遍商场，直抄最底价。;这里有最热，最in的特卖。屋满每日都会推出各大厂商的新款，让你即可跟上潮流，又照顾你的腰包。;这里有最低的价格。在屋满购物，你可享受当地商场价的50%-80%.每位会员每周还可享受一次一折优惠。购买第二件时可享受二折优惠。折扣不断！;这里有最贴心的购物。屋满每周都会更新“N元购”活动，帮您智选当季时尚新品，所有商品统统一个价. 屋满，你最贴心的掌上工厂店。;460.0
3310全民夺宝1.6.3应用-购物优惠2015-11-104 MBAndroid 3.1.x以上全场数码产品，只需1元即可参与一元购物！;现在下载1元购APP，用大伙的力量实现你心中的梦！;1、每件商品参考市场价平分成相应“等份”，每份1元，1份对应1个幸运码。;2、同一件商品可以购买多次或一次购买多份。;3、当一件商品所有“等份”全部售出后计算出“幸运云购码”，拥有“幸运云购码”者即可获得此商品。;流程：;1、挑选商品;打开app选择自己喜欢的商品，点击“立即抢购”。;2、支付1元;通过在线支付平台，支付1元即购买1人次，获得1个“幸运码”。同一件商品可购买多次或一次购买多份，购买的“幸运码”越多，获得商品的几率越大。;3、揭晓获得者;当一件商品达到总参与人次，抽出1名商品获得者，全民夺宝会通过手机短信或邮件通知您领取商品。;1)商品揭晓后您可登录”我的用户”查询详情，未获得商品的用户不会收到短信或邮件通知；;2)商品揭晓后，请及时登录”个人中心”完善个人资料，以便我们能够准确无误地为您配送商品。;3)所有已揭晓商品均不给予退款;4、晒单分享;晒出您收到的商品实物图片甚至您的靓照，说出您的夺宝心得，让大家一起分享您的快乐。;10590922.0
3310江湖老男孩1.1.9应用-购物优惠2015-10-1924 MBAndroid 2.2.x以上江湖老男孩是一个以大数据心理学为基础，通过“时间+信誉”的虚拟支付支付模式，让您可以通过时间和信誉的积累，赢取虚拟财富，从而实现自己梦想的平台。;在江湖老男孩您可以：;1.赚钱;江湖老男孩有丰富多彩，娱乐性很强的任务，利用碎片时间，完成任务后就能获得相应的收益，一小时轻松赚500元。;2.交友;江湖老男孩有众多的白富美和高富帅等着您，在江湖，您可以分分秒秒找到您同年同月同日生的朋友；您可以分分秒秒找到与您有相同爱好、相同星座、相同血型的好友。通过挑战、擂台PK、分享、送礼等多种娱乐玩法，快速建立深厚的友谊关系。;3.抢钱;在江湖老男孩，您可以看谁不顺眼，就用任务去挑战TA，然后抢光TA的钱。;4.购物;在江湖老男孩，全场商品3折-8折，如一款全新正品16G的Iphone 6plus 的平台价格是1740元。您可以用在平台上赚到的钱去兑换任何一款商品。;5.擂台PK;在江湖老男孩，您可以邀约您的好友一起去参与擂台赛，您也可以自己摆擂，邀请朋友来攻擂。若您是单身，您可以摆擂脱单。若您想交友，您可以摆擂，马上有朋友。;6.免费抽奖;在江湖老男孩，有一大波的奖品等着您来抽，每位侠客每天都有一次免费抽奖的机会。时尚数码、精品服饰、娱乐消费券......抽中就是你的！;7.理财;在江湖老男孩，有个零风险高收益的江湖宝，7天收益率高达5%。存10000元，7天就能收益 500元。秒杀市面上的任何一款理财产品。;江湖老男孩，一个动动手指就能赚钱的平台，一个不花钱也能满足吃喝玩乐购的平台，一个随时随地都能结识高富帅、白富美的平台......;江湖众多玩法等着您，还等什么？赶快下载体验吧！人生不江湖，枉来世上走一遭。江湖有您更精彩！;10260.0
3310萌货2.2.0应用-购物优惠2015-11-095 MBAndroid 3.0.x以上萌货app-美好萌物指南;【什么是萌货】;萌货，最可爱的购物app！帮你搜罗全球最萌萌哒、最小清新、最治愈系的时尚好物，带你发现;又有趣的优质商品！;【功能特色】;*你最爱的卡通形象，你最需要的实用萌物，你最心水的攻略文章，我们统统都给你！;*弱水三千只取一瓢，万千店铺我们只推荐萌萌哒那些！一键关注你爱的店铺，上新折扣早知道！;*超人气萌物想要？不要钱！轻松完成小任务就能用积分换到手！;【萌货带你飞】;萌货：带你卖萌带你飞！淘宝、海淘、全球购，超海量商品让人无从下手？;萌货为你汇聚美好优品，汇聚划算萌物，最卡哇伊最Nice最In最Funny的这里都有！;无论你是ACG萌宅，90后80后辣妈，办公室白骨精，还是苦逼的单身狗，辛苦的搬砖工，这里都有适合你的萌物！;无论你的最爱是喵星人、二次元、日系小清新还是韩流时尚，我们都能满足你，吃喝玩乐一网打尽！;萌货app，萝莉正太手机装机必备，告诉你什么值得买，更告诉你什么才是卖萌的最佳姿势，什么才是萌萌哒生活方式！;实用;1493394.0
3310福利汇1.6.1应用-购物优惠2015-08-103 MBAndroid 2.2.x以上【产品简介】;口袋福利神器，微博、微信、QQ空间等平台的转发抽奖、有奖竞猜等福利活动手机版！;【产品特色】;疯狂撸撸：;撸是一种生活、撸是一种节奏、撸是一种态度！;小撸怡情，大撸伤身，狂撸有福利！;让我们健康的撸，愉悦的撸，撸出精华，撸出奖品。;你！敢来一发吗？;有福同享：;你还在浪费你的青春与光阴参与那些坑爹的所谓免费抽奖吗？;让抽奖真的有奖！让优惠真的实惠；让活动真的能动；我们来真的，你还等什么？;叫上你的小伙伴们，一起来抢！;机在手，跟我走！打土豪，抢福利！;口号：此地福利多，不来是傻瓜！;10785562.0
3310OWO宅急送1.0.0应用-购物优惠2015-08-093 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上中山小榄镇日常用品OTO便捷服务平台！！平台拥有各式各样的日常用品，天天特价，一个小时送货到门，便捷方便，;商品质量有保证，假一赔十。;060.0
3310邻郎1.8.97应用-购物优惠2015-10-2711 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上找美食，住酒店，预约产品和服务，发布个人供求信息，享优惠用邻郎！各类美食、优惠、酒店及高品质商品信息！;聚餐娱乐，找美食不再犯难；旅游出行，预约商品为您省钱！随时随地找商户，享优惠！;随时随地找美食、酒店、休闲娱乐等商家;GPS定位自动搜索周边商户、酒店、优惠;提供商户电话、地址地图、客观点评等信息;;50572.0
3310爱金花3.1.0应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上爱金花 iGinwa.com 是金花电子商务公司旗下【全球购】电商平台，为用户提供1-2天物流配送、七天无理由退换货品及相关售后服务，提供安全、便捷的全球品牌购物新体验。;10567060.0
3310红星美凯龙2.11.0应用-购物优惠2015-11-0214 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上你是不是觉得红星美凯龙商城太大，腿跑断了也没逛完？;你是不是想第一时间了解到促销信息？;你是不是想在网上动动手指就能快速选择商品？;你是不是还想寻求更多家装灵感？;你是不是还想寻找专业设计师为你家设计整体房屋？;现在，红星美凯龙APP为你而生，百万商品尽收掌中，享;受线上线下体验购物优质服务；千万设计师全程服务，专属为;你打造个性空间；更有机会获得现金红包；;快来开启体验之旅，打造温馨幸福之家吧;397760.0
3310波罗蜜全球购2.6应用-购物优惠2015-11-0614 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上十一出国嗨，回来还想买？！;现送你300块，海外门店价格直接补货。;百度金熊掌优秀APP第一名品质。;-群众声音-;“海淘年龄也是有四五年了。日亚美亚某淘都用过。这个是最新的，可以查到当地价，还可以直接用当地价购买，感觉是个很真诚的公司。已经安利公司一圈妹子了。”;“原来还真的有人带去逛店呢！实时互动的视频直播，聊天室好欢乐。一位笑得很好看的暖男主播态度超好，有问必答。很神奇的体验。”;“我公司日本同事发现的。从此我们再也不找她从日本人肉扛货了。”;“我喜欢的日韩系产品都可以在这里找到。感觉就像在当地逛店一样一样的。”;“直播的时候抢到红包啦！！！”;-真实波罗蜜-;1.	海外采购。我们的当地团队就地采购，供应商包括当地品牌和一级经销商。代购买不到，我们都有货！;2.	仓储自营。在东京和首尔，我们有自己的仓库，负责海外直邮。服务一条龙，杜绝假洋货。;3.	保税区发货。在宁波、杭州和上海，我们通过由海关和国检监管的保税区发货。遵守国家监管，杜绝伪劣虚假。;4.	全程客服。客服全程服务，15天可退换。;12286100.0
3310有量1.3.2应用-购物优惠2015-11-0923 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上有量立志做国内最大的社会化销售团队。无论你是想要微信开店还是手机赚钱，使用有量APP都可以与众多宝妈、学生、白领或者网店店主、微商、微店、微商城、v店、萌店萌主、蘑菇街卖家一起，来有量加入多个销售团队，参加团队培训、分享销售经验、提升销售业绩，还可找到更多正品好货。有量提供各类销售奖励和补贴、全面的交易和服务保障，让你轻松无负担赚取高额收入。好好卖货、卖好货，边玩边赚钱！;419882.0
3310D1美财网1.0.9应用-购物优惠2015-11-0912 MBAndroid 2.2.x以上【D1美财网】是广州市新财潮商贸有限公司花巨资为全国美容美发店量身打造的国内首家专业垂直Ｂ２Ｂ网上批发商城。商城汇聚几百家美容美发优秀知名生产厂商，成千上万种美容美发专业线商品，以及上百个具有区域保护、价格保密、售后服务、政策支持的知名品牌。美财网商品种类齐全、品种丰富，真正做到让你足不出户就可以一站式采购商品和品牌加盟。我们秉承价廉品优、服务周到、包邮包送、教育培训、营销策划为一体的服务宗旨，搭建构筑一个专业、公正、诚信的网上交易平台。;7860.0
331099分期1.1.4应用-购物优惠2015-10-276 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上99分期是国内领先的大学生消费金融服务平台，是中国大学生消费金融商业模式的开创者，总部设在北京。目前99分期在全国范围内开展大学生消费金融服务，并在上海、哈尔滨、沈阳、大连、天津等地设有分部。;99分期2014年3月成立以来，业务健康、有序、迅速扩张，团队建设逐渐壮大，从开始的不到十人快速发展到数百人的团队，汇聚各类金融人才，成为集信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小微借款服务等业务于一体的综合性消费金融信息服务企业。;2014年6月99分期完成百万天使轮融资。;2015年2月99分期获得容银投资和磐石资本3000万元人民币A轮投资。;504676.0
3310嗨翻绵阳1.0.0应用-购物优惠2015-08-119 MBAndroid 3.0.x以上绵阳广播电视台官方应用，海量本地活动等你浏览，每天上班、下班、睡前用手机要做的三件事：刷微;博、聊微信、玩嗨翻绵阳！生活很无聊，不知道身边又有哪些新活动？——来嗨翻绵阳，看看活动中的;更新，剁手党的媳妇儿又要花钱了？！——不怕~来嗨翻绵阳，特价、秒杀活动duang~duang~的来！，看;电视的时候也想参与互动？——来嗨翻绵阳，与节目实时互动，零距离的新体验！;060.0
3310漫骆驼1.67应用-购物优惠2015-11-1011 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上漫骆驼是中国最大的正品电影动漫周边商城。;这里有最新、最优惠的正品手办、玩具、服饰周边，漫骆驼致力于创造正品、实惠、值得信赖的电影动漫周边购物体验。漫骆驼定位于正品的电影动漫周边销售平台，用互联网方式解决电影、动漫周边盗版问题，为电影动漫爱好者带来实惠的正品电影动漫周边产品。;功能特色;限时特价;漫骆驼的限时特价每天给大家带来一件精选的大折扣的商品;品牌预售;漫骆驼的品牌预售每天不断更新日本动漫新番和收藏版手办玩具;服务保障;1、7天无理由退货，完善的售后，大家可以放心购物;2、15日包换，轻松购物，有力保障哦~;3、满198包邮，您将不再需要承担运费，由漫骆驼免费为您配送。;319874.0
3310搜搜折2.0.2应用-购物优惠2015-10-193 MBAndroid 3.0.x以上搜搜折返利，返利全网最高，无提现门槛，返利1小时内自动到账支付宝;支持淘宝京东1号店等500多家商城返利，让您网购超省钱，购物达人必备神器;每日签到送集分宝，连续签到更有惊喜！;精选全网超高返利宝贝、九块九包邮等商品，省钱超级爽。;32472.0
3310执到宝2.2.18应用-购物优惠2015-08-1116 MBAndroid 2.2.x以上【执到宝】平台由佛山乐晟网络科技有限公司自主开发，是基于移动互联网技术，打造的一款带给消费者最为娱乐的APP手机全新应用，从人开始———以人终止，利用“超级大赢家”的抢宝游戏，把线上线下的人群互动汇聚，让消费者与商家零距离对接，以“0”投入，“0”风险，保收益，高愉悦的多方共赢超凡体验，引爆不可思议的惊人收获，实现实体商家与消费者多面性互动助销的娱乐平台。;6622666.0
3310振兴实业1.3.3应用-购物优惠2015-08-111002KBAndroid 2.1.x以上广州市振兴实业有限公司是一家集研发、制造、营销为一体的集团化专业塑料家居用品企业。目前，公司旗下拥有广州市南沙区振兴塑料有限公司、广州市振兴塑料五金厂、广州市振志贸易有限公司、广州市番禺基宏实业有限公司、广州市翔科化工有限公司、广州市振兴兴业百货礼品有限公司、广州市振英塑料有限公司、佛冈县樵春山庄有限公司等实体。自有60000平方米的厂房、3000多平方米的写字楼以及占地面积达15亩的职工度假村，近2000名员工。;060.0
3310沱沱工社4.0.9.3应用-购物优惠2015-11-0413 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上沱沱工社，专属于你的有机生活。;【有机蔬果生鲜一应俱全】;千余亩有机农场做你的健康后盾，无论水果蔬菜、生鲜蛋奶，全程监控，科学把关。因为我们只选最高质量的食品；;【足不出户享新鲜】;致力于把舌尖上的新鲜带到你身边——冷链配送，精准交付，新鲜有保障。因为我们只选最新鲜的食品；;【掌上特惠疯抢】;每日限时抢购、摇一摇、特卖惠等超值活动，替你精打细算每一天。因为我们只选最优惠的食品。;有机、天然、高质量，尽在沱沱工社。;官方网站：http://www.tootoo.cn;客服电话：400-898-9797;2434158.0
3310Jomashop海淘攻略2.1.2应用-购物优惠2015-08-1112 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上Jomashop海淘攻略是比呀比移动跨境购物第一站，专为国内讲求品质生活的中产、小资阶级，精选的一款Jomashop海淘代购服务APP。让您足不出户，滑动指尖，即可同步享受Jomashop最震撼的好货海外代购服务！;）是美国一家大型的品牌手表零售商，自1987年起就在网上经营名表、奢侈品、包包、水晶、珠宝、文具、服饰配饰等的老网店。摩凡陀、omega欧米茄、卡地亚、卡西欧、Seiko精工、IWC万国等世界名表皆在促销之列，并且Jomashop官网每天都会有不同的特价产品。;Jomashop海淘攻略为用户提供了全网独家的Jomashop海淘教程，重点推荐Jomashop商品还可提供下单，并提供全程可跟踪的国际物流货物状态信息。;Jomashop海淘攻略涵盖Jomashop 多款高品质世界名表、珠宝、奢侈品、包包、水晶等商品，商品均由Jomashop网站直接发货。;【产品特色】;1、资深小编精选：每天从Jomashop网站的超值好货、折扣信息中筛选，只推荐高比优质商品资讯。;2、海淘代购平台：让我们帮你去繁从简，你只需要选择你想要的Jomashop商品，剩下的就交给我们可靠的代购商家，只要有“海外代购”按钮的一切商品，都可以帮你买回家。;3、100%海外正品保证：商品均由Jomashop网站直接发货，并提供全程可跟踪的国际物流货物状态信息。;4、阳光海淘合法报关：买家订购的商品将通过合法报关，使用国际速递直送到手。;5、海量特价资讯：名表、奢侈品、包包、水晶、珠宝、文具、服饰配饰等各大品类每天更新，定有你的最爱。;060.0
3310不用等(食客版)1.0.0.0应用-购物优惠2015-08-115 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【不用等】订餐网APP是根据目前众多消费者用餐习惯的需求，结合餐厅餐饮的行业特色，通过商家管理和食客使用两个角度搭建出商家版及食客版。【不用等】订餐网APP的目标是为众多餐厅提供完善的餐饮管理系统及忠实的客户；为消费者提供最全面的餐厅、最自由的点菜、最优质的服务、最健康的用餐。不用等订餐网的主要功能有：预定、结账、点菜、客人好评率、总厨看板、接待、接受服务、健康管理、点厨师、食材追溯、食材采购等。;【手指一按，终生分享】快来加入不用等订餐网，将终生享受佣金分享！;2360.0
3310随手购2.2.2应用-购物优惠2015-10-2810 MBAndroid 2.2.x以上随手购APP是专为用户推出的一款移动购物软件，具有搜索附近店铺、跳蚤市场、手机充值、免费电话、商品购买、领金币、摇一摇、订单速查、产品评价等功能。厂家直供产品、地方特产、私人订制产品、进口食品、零食饮料、粮油厨用、个人洗护、母婴用品等千种商品应有尽有。随手购致力于整合厂家、品牌供应商、城镇超市以及异业联盟的线上线下联动体系，让消费者通过手机客户端购买生活所需用品，不排队，不停车，手机端，一键下单，30分钟送达，形成一个全新的O2O本地移动生活电商服务模式。;150260.0
3310校园购1.7.2应用-购物优惠2015-08-114 MBAndroid 2.0以上校园购是福建易茶网络科技有限公司推出的校园购物平台，专门满足全国各大高校学生的购物需求，食品、生活日用品、图书、体育运动用品、美妆······各种热门单品，人气爆款，应有尽有。校园购，中国最好的学生网购神器，就在你身边！;功能特点：;1.智能定位，打开APP快速定位到您所在的城市、学校，;2.100%正品，绝无假货，;3品牌保障，恒安、达利等国内一线品牌入驻，;4.下单即刻发货，1小时送货到宿舍，;5.客服24小时恭候咨询，;6.试吃不断，折扣多多，价格实惠;7.全场包邮，;8.7天无理由退货，;9.支付便利，支持支付宝、网银、货到付款。;6271472.0
3310轻市集1.0.63应用-购物优惠2015-08-206 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上轻市集：;一款基于朋友及社区等熟人关系网络的购物分享平台。定位城市新中产，挖掘他们身边的达人优品，优选他们私享的品质好货和商家服务，分享他们的身边达人故事和生活妙招。轻市集，让品质生活更轻松。;《轻市集》是一款致力于发掘优质居家产品、商户、服务和新品的推荐平台。;《轻市集》的运营团队和您一样，是资深的吃货、玩家，也是无比关爱家庭的好爸爸和好妈妈，我们热爱身边每一个优质的特色产品、捕捉每一刻惊奇、发掘生活中平凡的美，期望通过我们的视角，给大家展现儿时赶集、赶夜市买好货的回忆。;《轻市集》目前已集合500多家优质供应商、上万款高品质海内外爆款商品，我们正在根据高品质用户的口味和喜好，精挑细选属于您的关注点！;轻市集：优质居家的好产品集合，找到赶集、逛夜市寻觅好货的回忆。;260.0
3310宝贝租车2.0应用-购物优惠2015-10-2710 MBAndroid 3.1.x以上宝贝租车（bbzuche.com）— 全新中高端母婴用品租赁平台 — 1元租1年;宝贝租车是致力于婴儿推车、汽车座椅、儿童餐椅、婴儿床等中高端婴儿耐用品的B2C在线租赁电商平台，以及C2C闲置婴童用品交易撮合平台。;【经营理念】“诚信、精品、正品”，花最少的钱，用最好的产品。;【1元租1年】下载注册宝贝租车账号并登录即可参与“1元租1年”的特惠活动;【分享返现】系统为每个注册账号自动分配一个专属的邀请码（或分享链接），把您的邀请码（或链接）分享给您有需要的朋友，您的朋友通过你分享的邀请码下单，您就可以获得50元的现金奖励。;【赠送优惠券】“1元租1年 分享返现”的活动期内，使用邀请码注册宝贝租车账号并下单的用户都可以获得20元的优惠卷。;客服电话：400-832-9188;宝贝租车微信：bbzuche;宝贝租车微博：@宝贝租车;宝贝租车官网：www.bbzuche.com;638694.0
3310吃货1.0应用-购物优惠2015-08-11823KBAndroid 2.2.x以上吃货达人必备应用，每日更新，精选天猫，淘宝美食特产，10元包邮，无广告，不弹窗，让您轻轻松松省钱，快快乐乐购物，做一个幸福的“吃货”！;6402072.0
3310艾佳生活1.8.2应用-购物优惠2015-10-237 MBAndroid 2.2.x以上艾佳生活，致力于提供整套家居设计方案。F2C模式，省去中间环节，让您享受：设计师免费设计、浏览精选家具套装、参观体验店样板房、在线选购家具、免费送货上门、专业环保检测、售后保障等一站式服务。;·贴心设计家居套装;·预约亲临体验店;·家居设计灵感分享;·在线选购售后无忧;32060.0
3310不用等（商家版）1.0.0.0应用-购物优惠2015-08-115 MBAndroid 2.2.x以上【不用等】订餐网APP是根据目前众多消费者用餐习惯的需求，结合餐厅餐饮的行业特色，通过商家管理和食客使用两个角度搭建出商家版及食客版。【不用等】订餐网APP的目标是为众多餐厅提供完善的餐饮管理系统及忠实的客户；为消费者提供最全面的餐厅、最自由的点菜、最优质的服务、最健康的用餐。不用等订餐网的主要功能有：预定、结账、点菜、客人好评率、总厨看板、接待、接受服务、健康管理、点厨师、食材追溯、食材采购、餐厅管理、财务管理、会员管理等。【商家加盟】共享平台资源，挖掘端口价值！;060.0
3310隐雪销售联盟4.5.1应用-购物优惠2015-08-117 MBAndroid 2.1.x以上广东隐雪集团创建于2001年（原佛山市三水区隐雪食品有限公司），坐落于“中国长寿之乡、饮料之都”的广东省佛山三水，创始人丘敬华是中国改革开放后第一代饮料企业家，八九十年代广东饮料奇迹创造者之一，至今被业内视为饮料界的翘楚人物。在这个传奇的弄潮儿与领军者的带领下，秉“专业、专注，做到极致，事可方成”的经营理念，从零开始，把“隐雪”发展成一家集研发、生产、销售为一体的大型饮料食品集团，现代化厂房占地200多亩，拥有12条进口全自动生产设备，年产值达40万吨，是中国华南地区著名的食品饮料加工基地及广东省著名商标。;公司分两大部分：;一部分为公司自创品牌“隐雪维+ 膳食纤维饮料、潮爆果汁系列饮料、小樱桃波子汽水饮料、泡啡、双十一椰子汁”等产品。;另一部分为代加工生产，代工产品包括“凉茶领导品牌加多宝、邓老凉茶、红冠凉茶”等二十几个国内外知名品牌。;060.0
3310购美丽1.0.8应用-购物优惠2015-08-1110 MBAndroid 2.2.x以上再不美丽我们就变老了，赶快美妆一下让自己蜕变吧！;40万;的美妆必备，最快变美的美妆神器。;我们有一群时尚达人、美妆教主精心挑选上架产品，美丽不光说说而已！;每天签到赚取积分即可免费领取 面膜 彩妆 护肤等美妆礼品。;什么好的美妆产品？热度榜用销量数据告诉你每天最好最热卖的美妆产品，日销量总销量数据精确统计，让你一清二楚做女神。;面膜-岁月无痕 留住青春;洁面护肤-每天都要更美一点;完美底妆-挑剔的追求，精致而完美;口红唇彩-除了美丽，还有魅力;眼妆-眼部神采，脱俗而妩媚;卸妆-洁净残留，清爽肌肤;购美丽是一款满足用户日常彩妆、护肤、面膜、唇彩、美发、美甲的美妆移动购物应用，每天热卖排行，让用户第一时间了解最受欢迎的美妆产品，精细的美妆产品分类、良好的用户体验成了从女人到女神的美妆必备APP。;女神;5072.0
3310云相邻2.0.3应用-购物优惠2015-10-158 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上云相邻是一款基于社区为用户提供购物的软件，它可以为您提供极速的送货上门服务，让您足不出户就能拥有高效便捷的购物体验！;4860.0
3310木兰仓1.3.0应用-购物优惠2015-11-054 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上【正品承保】我们跟品牌供应商保持长期战略合作，保证货源的正品性，让亲们享受到最大的实惠，在木兰仓有回归简单、放心、有趣的购物体验。;【售后保证】特价商品全场包邮，就是这么任性！;【优惠多多】APP上免费商品人人有份，每天福利送不停！;【官方网站】www.mulancang.com;【联系我们】邮箱：kefu@mulancang.com；微信：mlcang;104666.0
3310Stocard - 会员卡5.2.2应用-购物优惠2015-11-0820 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上厌倦了带着所有塑料奖励卡？有了Stocard，您可在安卓手机的一款雅致应用程序内存储所有奖励卡。清除您钱包里的所有塑料卡片！ 100％免费！专为中国优化STOCARD非常快捷：- 内置高科技摄像头扫描器，让您在几秒钟内添加多个奖励卡。- 在有适当装备的商店*扫描您的手机屏幕，以更快交易。STOCARD易于使用：- 无需注册，下载后立即开始使用Stocard。- 从1800多种预设折扣卡中选择Stocard支持所有主要会员卡，从药店卡到航空公司和酒店，以及最流行的多方伙伴型卡 Watsons, Starbucks, IKEA Family, 如家, mannings, 易赏钱, 大润发, 佰草集, Sephora。- 将任何非预设会员卡添加为“其它会员卡”。- 在Stocard发现独家优惠券、折扣、传单和通告 - 均与您最喜爱的商店相关！+ 高级功能：- 基于位置的小工具：基于位置的小工具会根据您的位置，向您展示最相关的会员卡。 （默认关闭GPS）- Android Wear上的奖励卡：Stocard现在支持Android Wear上的会员卡。当您逛街时，只需调出全新手表上的会员卡条形码供收银员扫描，即可获得您的折扣或积分。- 您甚至可以将Stocard用于您的机票和礼品卡。*一些商店仍使用旧式扫描器技术（激光​​或平板扫描器，而不是图像扫描器）。可惜这些扫描器无法读取智能手机显示器。在这种情况下，只需要求收银员手动输入您的会员卡号，即可获得折扣。如果您有任何问题或建议，请前往support.stocardapp.com;578888.0
3310聊购12.0.0应用-购物优惠2015-08-11626KBAndroid 2.2.x以上聊购是西安聊购电子商务有限公司在自媒体时代打造的国内新型的O2O平台。是O2O大数据应用的综合解决方案提供商。它改变了传统电子商务的经营模式，以实体连锁店为依托，以电信运营商等多渠道进行线上线下的全方位营销，为本地商圈消费者提供一个更快捷、更便利、更安全的消费模式。10秒下单，20分钟送达。;主要功能简介：;1、便利店全品类购物;2、10秒下单，20分钟送货;3、惊喜不断;3778.0
3310御泥坊1.7.1应用-购物优惠2015-11-065 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上御泥坊APP是湖南御泥坊化妆品有限公司专门为手机用户提供的VIP商城，用户可以在这里浏览购买御泥;坊的产品、参与御泥坊会员专属的优惠活动，同时还可以做正品查询、物流查询等，满足了手机用户的;线上购物需求。;【福利活动】;下载即送20元无门槛现金券。;【服务保障】;在御泥坊VIP商城，您可以享受：;①官方保障，官方出品，100%御泥坊正品保证；;②贴心物流，优先顺丰，闪电发货 。;【联系我们】;您的满意是我们的最大追求，如果有意见或问题，请：;意见反馈：进入个人中心→设置→意见反馈，将您的建议反馈给御泥坊APP项目组，我们会认真倾听你的每一条建议；;御泥坊，我的御用面膜。期待您的加入~;2593260.0
3310新余团购网3.4.1应用-购物优惠2015-08-129 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上新余团购网安卓版是新余团购网精心打造的手机客户端，简单顺畅的操作体验让手机用户随时随地享受便捷的团购服务，更有手机用户专享的秒杀活动等着您。;475766.0
3310金豆分期3.3应用-购物优惠2015-11-104 MBAndroid 3.0.x以上大学生的随身钱包，轻松注册，纯线上签约，系统审核，最快2小时放款。;金豆分期专注大学生分期，大学生贷款，是一家专业的线上大学生贷款平台，提供3500元以内的大学生信用贷款服务，是全国首家纯线上签约的大学生贷款服务平台。;金豆分期，大学生贷款、大学生分期最可靠、最贴心的小伙伴儿！;放款快：当日下单，当日出款。;覆盖广：覆盖全国，无论你在哪？金豆都能为你服务。;注册快：简单三步，就可以成为用户。;门槛低：只要你是大学生，就能申请贷款。;够方便：手机注册，手机还款，方便快捷。;够安全：最严谨保密措施，保障您的隐私。;服务好：客服一对一，随时答疑解惑。;特色活动：;金豆分期会根据大学生实际情况推出“暑期旅行基金”“情人节恋爱基金”“高校大学生创业基金”等专属活动，并且为鼓励大学生创业，金豆分期将对其实行无息贷款！;10534078.0
3310店宝宝1.0.0应用-购物优惠2015-11-1010 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上店宝宝行业领先开网店品牌，专业提供网店相关服务，解决用户所有开店难题。从初期培训指导开店—铺货—装修，到中期营销推广，再到后期供货—发货—售后，实实在在的帮您解决开店难题，真真切切的助您轻松开店。;683554.0
3310送什么2.3.5应用-购物优惠2015-10-169 MBAndroid 3.0.x以上APP描述：“送什么”网——矢志成为“多屏时代”（PC、手机和PAD）中国礼品行业第一服务平台！专注服务于礼品厂商、经销商（礼品公司、广告/策划/传播公司等，关于礼品销售专员）和礼品需求客户，结合礼品购销链中各方需求，不断优化提供整合服务（包括新品发布、优惠购样、产品展销、在线沟通、询价比价、三分钟完成推荐方案等等），助各方实现随时随地交易，健康快速发展。;用心的我，成就用心的你！;主要功能说明“;【海量资源轻松导入】 ：使用“送什么”网络服务平台，即可轻松将您的公司和产品，推送至6万多家礼品公司（经销商），省钱、省心、省力！;【轻松快捷找到供应商】 ： 叹要找到合适的供应商真是费时间耗精力吗？在平台上，您可以按产品或类目或供应商名称，输入几个关键字即可轻松找到您想要的供应商。;【价格封闭动态互联】“送什么”让您自主掌控经销商资格及经销价格展现等，同时还可看到该经销是哪些礼品厂家的经销商，数据封闭与开放并存。;【三分钟搞定推荐方案】客户急着要方案却无法快速出案，导致不满甚至丢单，现在用“送什么”平台，只要三分钟轻松搞定推荐方案。配合“询单中心”，让更多供应商为您贴心制作方案。;【第三方支付安全自在】“送什么”为您和礼品公司提供第三方支付服务，免去您收款（尤其是代理商欠款）及礼品公司付款上的担忧，让您接到更多合作订单。;【实时沟通，快速提样】可在线直接与厂商沟通交流，让厂商快速提样品支持，确保推荐方案快速达成。;【经销动态轻松掌握】“送什么”让您轻松掌握礼品经销公司动态及被纳入礼品方案内的产品明细能够让您精准备货，把握住上门生意。;【信用评价，助力接单】遇到打单或旺季，容易碰到资金压力，“送什么”信用评价系统，能让您获得更多厂商的账期与信用的支持，助您频繁、快速接单。;【大数据时代营销好工具】“送什么”平台，提供大数据助您轻松把握市场变化，精准了解客户需求，助力研发出畅销产品。;【担保支付，免去顾虑】担心付款后厂家交货时间和产品质量上无法保障，送什么的担保支付，为您的订单再添加一道保护屏障。;5876.0
3310自助餐团购1.0.0应用-购物优惠2015-08-12857KBAndroid 2.0.1以上想吃辣爽的？想吃实惠的？想吃精致的？;你想吃法国菜，他想吃川菜，而我想吃咱传统的面条……;把时间、精力浏览上百家团购网站，肿么办？现在通过团800的自助餐团购App，以上问题即可迎刃而解了。;集体聚餐，省去点菜烦恼。二人约会，价钱"划算"，可尝尽各式美食；;产品功能：;1、每日提供上千家团购网站、精选全国两百多个城市自助餐团购信息。;2、支持定位周边显示团购;3、可根据价格，商圈，以及折扣等进行筛选，方便用户比较和选择。;3488466.0
3310天方城2.1应用-购物优惠2015-08-123 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上天方城---中国最大的穆斯林购物平台，为广大的穆斯林兄弟姐妹们提供丰富的清真食品，穆斯林服饰等用品！;1260.0
3310121店2.0.3应用-购物优惠2015-11-067 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上内容提要;这是一款让你月入3000元的APP。;121店是杭州坤柔网络独立开发的移动分享平台，是中国最大的分享式购物电商平台之一。;集合优质品牌，海量商品，活跃分享家，还有每日1元体验活动等超多福利活动等你来发现。;突出分享创造价值概念，分享越多，回报越大，越玩越有趣，轻松赚大钱;产品特色;【优质品牌】精选加多宝、贝因美、百事食品、百武西、龙冠茶等多个行业内顶尖品牌商家。;【跨境购】上千件海外超值商品每日上新，免税，任性，正品保证。;【一元体验】每日多场一元包邮体验，仅需一元即可体验优质商品。;【分享价值】独创无限循环的两级分润机制，分享也能轻松赚大钱。;【发现好货】每日推荐超值好货，低价购买超高性价比商品。;【支付方式】支持微信、支付宝等多种线上支付方式，无需办理各种手续。;【安全保障】企业入驻，官方认证，支持7天无理由退货，入驻商家均交付诚信保证金，让您购买后无后顾之忧。;官方网站：http://www.121dian.com/;客服电话：4000-911-121;39476.0
3310宅男情趣用品1.2应用-购物优惠2015-08-122 MBAndroid 2.2.x以上宅男必备用品,是为专为宅男开发的情趣用品,上百款性价比最高的两性情趣用品待你拎回家。;为了保护广大客户的隐私权，顾客的用户资料只在趣网内部使用，不会泄露给第三方。对客户的所有订购、咨询严格保密。对于顾客所购买的商品，我们采取保密邮寄，您在取货时将看不到任何敏感性;标志。并在送货时禁止一切可能暴露客户隐私的包装、标识。;我们尊重您的资料和私隐权。承诺在遵守个人资料(私隐)条例的规定时，将完全遵照国际认可的保障个人资料(私隐)准则，并确保公司职员遵守最严格的安全和保密准则。;38292.0
331052惠生活1.0.9应用-购物优惠2015-08-1611 MBAndroid 3.0.x以上指上点餐由你来 轻松预订，享受掌上生活 用户版：吃、住、行、购、娱一站式查询、预定、消费服务。;在传统点菜方式中，消费者只有到店后才能点餐，惠生活APP为消费者提供菜品供其在线浏览、点餐预定、让消费者在图文并茂的菜品列表中选出自己喜欢的食物，放入购物车，到店后就可以坐等；;美食上桌，免去订餐的烦恼。并且，惠生活APP上面的每一种产品都明码标价，为消费前做好了资金预算，避免花销超值的尴尬。有了惠生活APP，商家无需购买ipad，点菜机等电子设备，消费者用；;自带的智能手机自助点餐，无需服务员指引，点餐模式新颖，互动性强，迎合了年轻人的生活方式，提升了点餐效率，降低人力成本，为商家节省资金。;2072.0
3310美女情趣用品1.0应用-购物优惠2015-08-124 MBAndroid 2.1.x以上这是一款倡导健康生活的情趣APP，如何让生活更有情趣，选择货到付款情趣用品，让你的生活魅力倍增，和你的伴侣享受高品质生活，给你的生活带来无限的乐趣！我们运营的不是产品，而是生活情趣！在这里你可以享受货到付款，保密配送。绝对的保证你的隐私！;273092.0
3310速佳玉兔1.2.6应用-购物优惠2015-10-295 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上速佳玉兔(Android版)是玉兔网路科技有限公司推出的购物导航应用，具有商品搜索、浏览、购买、支付、收藏、分享等在线功能，以满足用户的购物需求。免费的应用平台，为你带来更多的购物乐趣。;86964.0
3310缤缤有礼9.0应用-购物优惠2015-08-126 MBAndroid 2.2.x以上缤缤有礼是一款专业的超个性礼品定制平台，每一件礼品都是由用户自己设计完成，目前一期主要定制礼品为：个性定制手机壳！手机壳的图案由用户设计，缤缤有礼根据用户设计的方案完成生产制作及发货。同时，缤缤有礼所提供的定制礼品也具备极强的分享展示属性，让用户变成品牌的移动广告传媒，是品牌推广的最佳硬件产品。;15260.0
3310围猎商企版1.1.1应用-购物优惠2015-09-139 MBAndroid 2.2.x以上1、一分钟、一元钱、随时随地发起抽奖活动   。;2、满足促销、广告、调研、会展活动、送福利等各种营销及品牌推广需求，抽奖规则自定义 。;3、附近可搜索、微信微博病毒式分享传播、定向精准传播。;4、人气值爆表的奖品、刺激粉丝的利器 。;5、线下扫码、线上完成任务均可送出抽奖机会 。;6、超高的中奖概率 。;7、完全公平公正 。;8、活动策划、抽奖工具、奖品选择及购买、奖品递送、效果分析等一站式的抽奖服务 。;972.0
3310一元微淘2.0.13应用-购物优惠2015-08-124 MBAndroid 2.2.x以上一元微淘是一种新型的网购模式，只需1元就有可能买到一件商品。一元微淘网把一件商品平分成若干“等份”出售，每份1元，当一件商品所有“等份”售出后计算出一名幸运者，该幸运者即可获得此商品。;4064.0
3310鲜为人知3.0.1应用-购物优惠2015-08-105 MBAndroid 2.2.x以上山东鲜为人知综合健康食品电商服务平台，经营范围覆盖生鲜食品、酒水饮料、冲调茶饮、粮油副食等品类；公司拥有自己的酒庄，酿造一级纯正葡萄酒，更提供法国、德国等原瓶进口葡萄酒、啤酒，共计几百种品类，几十个品牌。;1460.0
3310多美淘1.9应用-购物优惠2015-09-1212 MBAndroid 3.0.x以上国内专业「美容院」O2O平台，打造最专业可靠的「美业联盟」，美容门店实名认证，美容达人体验分享，为消费者提供安全放心无推销的服务体验保障。是您最放心的「私人美容助理」。;【功能介绍】;1.快速定位获知周边所有美容院信息;2.平台优惠活动连番上阵精彩不停好礼多;3.推出加V商家认证，助你辨明商家资质;4.论坛不定期邀请明星大咖强势加盟做客;5.美丽日志记录你的美丽蜕变的每一定格;14276.0
3310一点通1.1应用-购物优惠2015-10-187 MBAndroid 2.2.x以上[特色功能];1. 按类别筛选你想要的品牌和类型，精准找到你的最爱;2. 限时抢购，优惠券，还有活动多多，快来参与;3. 随时随地，轻构下单把物品购回家;4. 更多推荐尽在首页;1560.0
3310嗨个购2.4.1应用-购物优惠2015-10-296 MBAndroid 2.2.x以上【嗨个购】是最快速的正品海淘平台，让用户更便捷淘世界好物。与闺蜜淘全球好货，就来嗨个购。大学生必备海淘电商App，让你享受真正的低价、快速、高品质。;【自营商品：日韩直采，极速物流】;-嗨个购在全球建立了专业的采购团队，自营商品100%正品保证;-自营商品极速发货，海外商品扫货神器;-最好品质的全球购物体验，打造线上免税店;【嗨个购大明星】;-代言全球潮品，时尚时尚最时尚;-大明星将代言产品分享给好友，好友可折上折购买;-成为嗨个购大明星，享多重特权;-人人都是大明星，快快申请吧！;【海外官网代购：0服务费，极速清关】;-汇聚美国亚马逊、日本亚马逊、韩国乐天等海外电商网站代购服务;-精选海外电商低价商品，告诉你什么值得买;-零代购费用，专业清关服务;【专业客户服务】;-7天内无理由退货，让您放心购买;-在线客服，随时解答您的问题;-7*12客服热线，专业团队为您服务;【联系我们】;新浪微博：@嗨个购海淘;微信公众平台账号：搜索“嗨个购”（higegou521）;客服电话：4009-616-909;12433292.0
3310游牧蚁2.0应用-购物优惠2015-10-0310 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上美甲店陈列自己店内的优秀作品,美甲师展示自己的创意作品,美甲爱好者秀出自己的DIY杰作,每个人都可以创造美甲作品,也可以收藏喜欢的美甲作品.这里有大量的美甲款式提供.;如果您是美甲店主,可以制作出自己的美甲样册,把店内的美甲样式分享给所有人,帮用户快速找到每一个样式的主人.;美甲爱好者可以查看附近所有商店及商店款式,遇到心仪的一款可以进行线上购买.商家可根据自身可以确定是否提供上门服务.;2872.0
3310雅活荟1.4应用-购物优惠2015-08-1019 MBAndroid 3.0.x以上雅活荟是一款主要为追求优雅精致生活的用户提供专属别致的服务和新鲜前沿资讯活动的移动应用。;它是雅活者的云生活家园和人脉圈，是以中国追求品质生活的影响力人群、极致优雅精英为核心，由现在和未来的社会各界优人雅士共同组成。通过线上线下，创造并提供一个中国优雅生活方式分享与成长平台。;雅活荟，为雅活而聚，全城优雅资源尽在你手。;6260.0
3310悦逛1.6.0应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上悦逛让您在逛街的同时，轻松积分，轻松换礼。;悦逛APP是一款逛街手机应用软件，我们致力于为用户带来愉快、实惠和充满奖励的移动购物体验，希望在您逛街过程中不需花钱就能获得丰厚回报和奖励。;逛街时，您只需打开悦逛APP并进入一家购物中心或商店，就可以自动获得奖励积分（悦逛已经在北京市海淀区欧美汇购物中心和崇文门国瑞购物中心的各大店铺内安装了音频和蓝牙信号设备，当您进店后您的手机便可成功接收信号，并自动获取奖励）；此外，您还可以把收集到的积分在店内兑换成你喜欢的各种消费卡、优惠劵、咖啡、化妆品、篮球等商品，使用悦逛APP你将享受大量商家特权折扣。;如何获取积分：;打开手机上的蓝牙装置或同意使用麦克风接收超声信号，并保持数据流量或网络畅通，走进合作品牌店铺，自动签到获取积分。;如何免费换礼品：;打开悦逛APP直接用积分换取礼品二维码，并在合作商铺处扫描后兑换礼品。;悦逛APP已经和欧美汇购物中心六十多家店铺品牌合作，如：耐克，卡西欧手表，ims’s，SELECTED，云海肴，赵香兰南洋火锅店等。;更多商场，更多品牌将陆续登陆...;152576.0
3310淘材库3.0.0应用-购物优惠2015-10-1913 MBAndroid 3.0.x以上淘材库是国内首屈一指的集家装资讯、电子商务、线下体验为一体的综合性O2O家装服务平台。通过手机客户端，业主可以方便快捷的找到自己需要的装修建材，查询最新特卖的优质商品，并与商家直接沟通，拥有账户式管理中心。;358286.0
3310网酒网3.1.1应用-购物优惠2015-11-097 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上网酒网是定位于进口高端酒类消费的电子商务网站，从全球甄选近千款精品、高端葡萄酒，洋酒，啤酒，并与意大利、法国等多个顶级名庄建立独家战略合作关系，网酒网所销售的商品均为源自国内外著名品牌的正品行货。;网酒网隶属于乐视控股集团，除购买酒品外，还可享受乐视集团独有的会员权益。;【新版功能】;1、手机专享价：用网酒网APP在手机购买酒品，您将享受比网站更优惠的价格。;2、组合购：您可以在专场中自由组合您想购买的酒品，价格不变，搭配更灵活。;3、手机抢：每天都有超值低价商品开售，限时购买，手快有手慢无！;4、名庄专区：享誉全球的名庄酒您都可以在这里找到。;637860.0
3310掌尚街1.4应用-购物优惠2015-08-106 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上快速订餐，足不出户一览无余，轻松下单极速送达;入驻商家，对入驻商家及商品都是高标准严要求。;创意街榜，让用户对美食品进行排榜，好吃好完一目了然。;在线支付，便捷付款无需找零，生活更便捷。;外卖：在线支付、一键下单、无须出门、美餐到家;定餐：GPS定位，快速搜索附近商家;街榜：让好吃的好玩的排成榜用户共享，青松找到自己的所受。;发现：您还在为找某个品牌繁琐的工序而烦恼吗？“发现”带给你最快捷最方便的品牌链接。;560.0
3310樱桃优品2.6.0应用-购物优惠2015-08-3113 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上樱桃优品，由最佳口碑母婴团长樱桃妈一把屎一把尿拉扯大，现已成为深受广大妈妈喜爱的进口母婴导购平台！我们的口号是Buy for baby,buy for love~;【超值特卖】每日精选产品，独享团价折扣，海淘不如樱桃。;【正品保证】客观评测产品，严控上团程序，樱桃只因你而淘。;【霸气售后】部分商品90天无理由退换，客服随叫随到，在樱桃放心淘。;236560.0
3310百领天下2.1.2应用-购物优惠2015-10-247 MBAndroid 3.0.x以上百领天下致力于打造互联网创业第一平台，方便创业者app开店，实现线上客户导入消费，扩大自身业务。平台让更多的创业者零投入创业，以给用户提供最优质最快捷的服务为目标。;功能介绍;1.主页：查看身边的店铺;2.订单实时查看订单信息;3.我：设置个人信息;4260.0
3310WeStore1.1.2应用-购物优惠2015-08-1011 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上人人都有开店梦！奶茶？甜品？手工艺品？…;没有店铺，不怕！;没人支持，不怕！;只怕拥有梦想的你却止步不前！;让我们怀抱梦想，轻装上阵…;WeStore旨向所有拥有开店梦的朋友提供一种新的、简单、免费的方式创建属于自己的移动在线商店，无论你在北美、在欧洲、在中国，只要你愿意就可以向你全世界的好友销售商品。;【免费开店】;0成本开店，你所要做的只是将店铺一键分享给世界各地懂你的社交好友！;【管理方便】;随时随地添加商品、管理订单、与客户沟通，真正实现“把店铺装进口袋”的梦想。;【便捷支付】;支持用户当地常用的支付方式（PayPal、Yandex等）及线下支付，稳定高效更便捷。;【自动提醒】;订单、聊天等消息自动推送，让你不再错过任何沟通;【沟通顺畅】;IM随时沟通，让你和顾客沟通更流畅、有趣。;【价格自动换算】;自动换算价格，让你再无后顾之忧。;手机开店+社交分享，更是外贸小商家的必备佳品！;随时随地联系我们：support@westore.am。;1660.0
3310嗨绵阳1.1.0应用-购物优惠2015-10-2110 MBAndroid 3.0.x以上绵阳广播电视台官方应用，海量本地活动等你浏览，每天上班、下班、睡前用手机要做的三件事：刷微博、聊微信、玩嗨绵阳！生活很无聊，不知道身边又有哪些新活动？——来嗨绵阳，看看活动中的更新，剁手党的媳妇儿又要花钱了？！——不怕~来嗨绵阳，特价、秒杀活动duang~duang~的来！，看电视的时候也想参与互动？——来嗨绵阳，与节目实时互动，零距离的新体验！;660.0
3310微点乐1.3.8应用-购物优惠2015-10-227 MBAndroid 3.0.x以上微分享，快生活。【微点乐】是一款集商业、娱乐为一体的手机APP，为用户提供浏览商品信息、查找商家等服务。可以查找当地或遍布全国各地的联盟商家。;33978.0
3310百领店2.1.2应用-购物优惠2015-10-249 MBAndroid 3.0.x以上方便百领店店主随时款速上传发布最新商品，同时发布各种优惠活动和实时查看订单信息，让你永不漏单;发布商品：发布最新商品;商品管理：管理店主已上架水果，并可以修改详情;订单管理：显示最新订单，以及提示店主发货，查看店主已发货水果;特卖专区：发布各种促销抢购以及设置精品推荐;1860.0
3310荷花亲子2.4.0应用-购物优惠2015-11-1018 MBAndroid 3.0.x以上【辣妈团购神器】;网罗好货，让达人团长们为您找到低价好货，属于辣妈们的团购神器。;【团长精选推荐，质量保证】;携手母婴达人推荐每日好货团购， 打造健康消费平台，七天无理由退货。;【有爱的app】;群聊、私聊、育儿、败家，零距离欢乐会友,在这里找到志同道合的团购妈妈们。;【联系我们】;官方微博：@荷花亲子官微;官方微信：微信号“hehuaqinzi”;期待你们的光临，么么哒。;219223798.0
3310我要验房1.0.3应用-购物优惠2015-09-146 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上网众科技：上股交挂牌企业，（企业代码：205401）。旗下系列“网众验房O2O”荣获成都市2015创新型电子商务模式，网众作为专业第三方监督平台，还推出了从验房到推荐装修、建材、家具团购等一系列一站式服务，让您放心团，无忧装。;8560.0
3310加减商户端1.0应用-购物优惠2015-08-103 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上“加减商户端”全称为“加减平台商户端”，供建材家居行业商家使用，商户可以在加减商家端上进行店铺、产品展示，与用户端使用者进 行联系，在线审核店面的活动，在线发行优惠券，在线接收用户端的付款，增加线下店铺的展示渠道，赢得更多的客流与成交。;160.0
3310微推客1.21应用-购物优惠2015-11-046 MBAndroid 3.1.x以上微推客是全网最大的佣金盈利平台，也是最方便的免费手机赚钱软件。用户通过下载/注册微推客（APP）成为推友，自主分享链接至微博、微信、QQ等社交媒体，产生商品订单并成交后即可得到相应的高收益回报。;866096.0
3310正品茂1.32应用-购物优惠2015-10-197 MBAndroid 2.2.x以上正品茂APP是一款为建材行业商家及消费者提供的一个O2O建材购物平台，我们将以线下实体店为基站，以‘正品茂’APP为工具，基于GPS地图导航及LBS地理位置推送，满足消费者本地化建材购物需求，能做到同城购物，当天送达的服务标准。经营策略不同于其它不品牌电商平台货物由厂家直接发送的方式，而是基于“化整为零、仓储于民、即订即送、方便群众”的经营理念，货物已经仓储在本地仓库，快订快送，精细玩转本地建材市场，打造本地化建材门户网站的地位，满足了消费者便捷、高效、快速、高品质的生活需求。;正品茂APP所具备的在线议价功能可以为采购经理、项目经理、装饰工、水电工等建材装饰行业的专业人士提供极为真实的交易场景，极大的提高了在外采购的工作效率。;同时，严格的商户筛选也保证了各类商品的正品率，真正地做到我们所倡导的人正品正自然茂盛的平台理念。;对于广大消费者而言，正品茂APP可以提供‘求购信息’功能，让你随时随地的发布你所希望购买的商品，既可以让商户主动联系你，又不用冬冷夏热的满大街的跑或逛遍整个商场也不知如何选择？;9472.0
3310蜜儿1.1.0应用-购物优惠2015-08-108 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上蜜儿主题：由时尚编辑结合时下最时髦话题，筛选网内最热单品，为蜜儿用户打造精致主题，一键点击购买，轻松购物。;蜜儿搭配：为用户提供当季热门搭配，快速follow时尚秀场、街拍大片，轻松引领时尚潮流。;蜜儿单品：海量爆款商品推荐，快速省时省力淘宝贝首选。;还有专属时尚达人、专业搭配师为你一对一示范的私人专享服务。;快来加入蜜儿和闺蜜一起扫货吧！;如果您有任何想法，欢迎您与“蜜儿”联系。;官方网站：www.miiee.com;160.0
3310扑乐1.8应用-购物优惠2015-08-1118 MBAndroid 2.2.x以上定位到相应的位置，可以查看到附近上商户、商品，可以对商品进行购买，也可以协助商户进行入驻赚取一定的资金，资金最开始为冻结状态，商户的交易额达到200元的时候，变成余额，余额是可提取的现金;460.0
3310微享猫0.3.0应用-购物优惠2015-10-222 MBAndroid 3.1.x以上微享猫是绿天下建立的回馈用户的新型趣味互动平台，您只需要1元就有机会获得各种热门潮流商品；您也可以不掏钱，每天挖矿分享免费赚取夺宝机会，一样可以获得商品。微享猫100%保证夺宝开奖的公平公正公开性；奖品由快递公司配送，不会收取邮费。【特色】不用自己掏钱就能玩转1元夺宝，坚持一定会中奖！;关注微信公众号快速体验：微享猫 ( weixiangmao );17368598.0
3310优品折扣0.0.3应用-购物优惠2015-11-042 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上优品折扣APP是一款国内优质特卖商品推荐平台APP，每天更新有上千款优质特卖商品、包含服饰、鞋包、配饰、母婴、居家、美食、美妆、文体等热门品类，众多商品价格低至9块9包邮，专业买手砍价，多重质检，是您购物的首选APP!;1651296.0
3310爱趣2.0应用-购物优惠2015-08-113 MBAndroid 2.2.x以上这是一款小清新的情趣神器，AV女优亲身体验，专业把脉时尚潮流，轻松打造型男&靓女的秘密基地。在这里你可以畅聊两性成人话题，了 解不一样的生理需求，这里你可以遇见最前卫的情趣达人，分享更 具诱惑的情趣玩具，更可参与各种大尺度的情趣评测，体验制服  带来的诱惑。 这里，不仅是帅哥美女私密情趣聚集地，也是最优 秀的情趣体验馆。 这里，有功能各异的成人用品，将性爱演绎成一  种更加丰富快乐的生活美学。 这里，性很健康，也很正常，放下矜持，大胆发现自己的本能需要吧！;本软件支持支付宝快捷支付，也可货到付款！让你逛到high！;428396.0
3310优质成人情趣用品1.0应用-购物优惠2015-08-112 MBAndroid 2.2.x以上优质成人情趣用品，是精选的优质成人情趣用品，所售商品是网友强力推荐的商品。;想要玩得更嗨吗？来这里应有尽有。支持货到付款，客服全天在线。;209396.0
3310有范3.0.2应用-购物优惠2015-11-066 MBAndroid 3.0.x以上有范，全球时尚搭配购物平台。;整合全球有生活态度的时尚品牌，打造潮流前沿时尚配搭购物体验。;千万秋冬新品已全线上新，赶紧下载有范APP，打造你的冬季时尚吧！;【潮流搭配】;潮人就位，为你展示最新流行;【正品保障】;精选大牌，品质购物首选平台;【玩转社区】;随时分享，引领潮流你就可以;【场景分类】;一秒搞定，到哪儿都能成焦点;【心仪单品】;千万单品，随心所欲想购就GO;时尚，不分国界;型格，无论场合;青春，无论年龄;有范，一个有生活态度的APP，一切只为你！;19535492.0
3310车途1.0应用-购物优惠2015-08-116 MBAndroid 2.1.x以上车途让你的生活更方便，让你的爱车更能得到最好的服务，我们专注于爱车保养、爱车美容、洗车服务，一站式提供车辆所有保养美容项目，让你足不出户预订所有服务;060.0
3310情客1.1.10应用-购物优惠2015-09-225 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上广州情客软件有限公司是一家基于移动互联网的成人情趣微商平台企业，打造“情客”品牌成为全国最大最优最好成人情趣用品的微商电商交易平台。;“情客”致力于为中国5亿手机网民提供物美价廉的成人情趣商品和便捷高效的服务。通过奋发图强、不断努力地开拓与实践，围绕“提供成人情趣购物服务”的宗旨；不断拓展成人业务领域和规模，成为集采购、设计、研发、销售、服务于一体的成人电子商务平台企业，为顾客提供最好的成人情趣购物体验及核心价值。;情客——你的私人情趣管家，给你全方位的情趣体验。这里有正儿八经的两性知识，也有脸红心跳的情趣话题。体验更多生活情趣，尽在情客App！;情客——以成人情趣商品购物为主，主要经营：男性器具，女性器具，男仕保健，女性助情，润滑消毒，情趣内衣，套套世界等等。;8660.0
3310明昊商城1.0.14应用-购物优惠2015-09-309 MBAndroid 1.5以上应用简介：一款面向广大消费者和商家，为消费者发现并且享受超低折扣的优质服务，同时为商家找到更多的消费者,收获更大利益的一款便民生活App。服务范围包括饮食、服装、旅游、生活服务等诸多项目，我公司本着为消费者创造更加便利、快捷、有品质的生活环境的宗旨，联合优秀商家共同打造一个独具创意、富有特色，引领时尚消费的平台。;2560.0
3310汇好2.2.0应用-购物优惠2015-11-046 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上汇好APP，汇聚中好产品！汇好平台的所有产品均为全国独家总经销的中国好产品，受到千万消费者青睐。汇好平台也是一个可以赚钱的购物平台。汇好APP与汇好分销商城两大体系，让你享受好产品的同时将花出去的的钱分分钟赚回来！;特色功能：;1、产品：汇好平台是汇好公司总经销的中国好产品，款款皆正品；;2、注册：首次下载注册，即可领取现金抵用券；;3、抵用券：每天都有机会领券，用券立减，购物无忧；;4、提现：随时随地查看自己的利润及提现；;5、优惠信息：最新优惠信息第一时间带给您；;560.0
3310掌尚街(卖家)1.0应用-购物优惠2015-08-112 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上附近美食，足不出户一览无余;快速订餐，轻松下单极速送达;一键催单，催单退单由你决定;品质外卖，品牌餐厅吃的放心;在线支付，便捷付款无需找零;060.0
3310代购赚钱旅游1.7.2应用-购物优惠2015-08-1115 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上代购旅游赚钱APP是熟人帮旗下的一款专注熟人代购的平台，是基于熟人间的诚信，搭建的一个跨境电商平台。开放的代购环境，每个人都可成为卖家、买家OR担保人。诚信的社交方式，每个人都有专属的高质量熟人圈。信用体系的建立，识人辩人更有依据。足迹、晒单、分享、担保推荐、二度人脉拓展等功能更丰富了你社交+购物的体验！;【带大牌】出趟远门不易，且行且珍惜，顺手给亲朋好友带东西，轻松挣回机票钱，边玩边买边挣钱。;【买真货】假货横行的时代，真货越显珍贵，趁亲朋好友回国，顺便帮忙带正品，买尖货，提升生活品质 。;【牵线搭桥】熟人的熟人就是朋友，二度人脉的关联，更扩大的自己的强熟人人脉圈。强熟人的担保推荐，信任And诚信的传递，让代购更放心。;【晒单分享】足迹晒单，自定义标签，各种晒，晒出时尚，晒出自我，晒出骄傲;代购赚钱旅游，帮出门旅游的你做临时代购，省出机票钱。帮出不去的你做心愿使者，购得所愿，淘得真货，还省钱。需求下单轻松便捷，只需放心玩，放心购物，顺便买买买！计划不打乱，轻松赚出机票钱！;我们一直在进步，所有的努力都只为你。我们期待您的反馈，您的支持是我们不断前行的动力。;060.0
3310甜觅1.0.2应用-购物优惠2015-10-158 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上甜觅SWEET，您的私人礼物顾问，从此不为送礼愁！;甜觅SWEET是国内首款基于大数据分析和人工智能技术的礼物推荐应用。她通过：;* 定期分享送礼成功案例，为您有机会借他山之石，轻松满足各种典型场景的送礼需求。;* 基于大数据，智能分析您的独特性，为您精准推荐最打动人心的送礼解决方案。;* 十年积累的，最新颖、奇葩、独特，品质最棒的礼物库，棒到让人还没给别人送礼，就先送给自己了（风险好大）。;总之，甜觅SWEET不仅仅是选什么礼物，还有包装、送达、祝福辞……她是最聪明、最贴心、最高效的送礼一揽子解决方案啦。甜觅SWEET就是要让您送得舒心，让他（她）收得印象深刻！;生活因礼而精彩……;11022996.0
3310一按一惠1.0应用-购物优惠2015-08-112 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上浙江“一按一惠”网络服务有限公司，自2012年开始筹建，2014年11月在浙江丽水注册成立。是一家专注于做商业推广电子化的公司（www.16333vip.com），致力于为消费者创造免费共享，愉快选择的环境，为企业转型升级的推动器。 “一按一惠”直接和品牌合作，对接企业，为您的企业提供海量的货架推广，帮助驱动流量和效率，为企业营造培育市场。通过可持续性的商业模式，帮助企业巩固市场，助推企业成长，提升竞争力。保护品牌，杜绝假货伪劣产品。 “一按一惠”直接服务于消费者，“我们帮助消费者市场连接到厂门口，我们把推广免费共享物品送到您的家门口”。消费者可以在我们的平台上挑选自己感兴趣的物品，轻松享受共享免费的愉悦。“一按一惠”的会员在我们的平台上获得实实在在的免费共享的物品和服务。 “一按一惠”是一个开放共生的平台，与“一按一惠”连接，让你有意想不到的收益。“我们不开网店，我们只做传递”。我们让与“一按一惠”合作的企业在会员 免费体验的模式下来共享、共生、共益平台。;160.0
3310折扣子返利2.1应用-购物优惠2015-11-055 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上【应用介绍】;1、9块9包邮购，爆品秒杀天天抢;2、数百万忠实网购用户推荐，网购省钱导购必备应用，返的多，提现到账快;3、专享独家折扣，天天低价、品牌特卖、平价优选好货，天天赚现金;【特色功能】;1、使用折扣子去淘宝、天猫购物即返集分宝，最高比例可达购物商品价格的90%哦，全网最高！;2、9块9包邮，天天摇奖，超高返利，领取淘金币，天天赚，邀请好友最高可奖45%，更多惊喜功能等你来体验！;3、各种节日主题专场，精选应季高性价商品，只为省的更多，过的更好;亲，还犹豫啥呢，即刻下载，开启您的网购新体验之旅，各种彩蛋等你来发现哟~~;24501394.0
3310团车2.3.2应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 2.2.x以上团车网APP是一款为用户提供汽车团购、日常养车与美容，以及旧车处置等需求的汽车互联网交易和服务平台。通过该APP，消费者可实现在线查看新车报价、汽车团购报名、购买养车服务、二手车等功能。;【产品特点】;1、新车团购：还在发愁没时间去看车？还在与4S店销售讨价还价？随时团购爱车，一次询得全城最底价，购车顾问全程陪您看车、订车和购车，还能让朋友圈好友帮忙砍价，最高可砍5000元。;2、团购会：每周在正规4S店举行大型团购会，优惠连连，赶紧来报名。;3、热门品牌：看看大家都在买什么品牌，团车网为您提供最热门的品牌推荐。;4、最新团购：平均每10秒，就有一位团员报名团购自己的爱车，下一个10秒，就是你!;5、快速选车：50多个汽车品牌一览无余，选取爱车，只在弹指一挥间。;6、放心养车：4s店专业保养只需5折起，还有其他服务项目，安全有保障。;7、高价卖车：“行”认证授权机构专业检测，多家平台同时比价竞拍，价格透明，把你的爱车卖出高价。;【关于团车】;团车网（tuanche.com）创立于2009年，致力于免费为团友提供新车团购服务、二手车比价服务及养车周边服务。现已在全国近40个城市建立了本地服务网点，形成了50多个品牌300余种车型的汽车团购规模，近26万团友已通过团车网团购活动购买到自己的爱车，为团友累计节省资金突破32亿元。团车网秉承“诚信、透明、高效、低价”的宗旨，肩负“让买车用车更省钱”的企业使命，现已成为中国最大最专业的汽车互联网交易和服务平台。;986996.0
3310快乐中国1.1.4应用-购物优惠2015-09-1316 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上快乐中国.COM，是一个聚焦本地生活的全国性综合服务平台，为用户提供本地生活服务预约上门、同城社区邻里交往等主要服务。快乐中国以移动互联产品为主，产品线覆盖手机APP、微信公共号及PC网站，并为中小服务业者、手工艺人及本地生活服务类商家提供免费开店推广产品功能模块，促进大众创业、万众创新。快乐中国，移动社区生活管家，全民免费创业平台，通过O2O方式深度连接人与服务，打造有温度的社区和有爱的家园！;4660.0
3310白送1.7.1应用-购物优惠2015-11-0522 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上“白送”App – 免费抢免费送去中心化平台;“白送”内的商品全部都是免费的，用户可以通过发布商品、每日签到、分享app等方式获得融币来抢“白送”内的商品，抢到后会以邮费先付、包邮、送货上门等方式邮寄到用户手中。;10274546.0
3310优衣客1.7.0应用-购物优惠2015-11-045 MBAndroid 2.2.x以上【优衣客】是一个为服装企业提供云端信息服务和电商交易结算的平台，通过大数据打通行业上下游，提供撮合交易服务。;服装厂家和批发商能通过优衣客，管理自己客户和订单，提升经营管理效率。;17676.0
331059网批2.8.1应用-购物优惠2015-11-048 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上59网批APP是一个专业的网货批发货源拿货平台，供应来自广州沙河、杭州四季青、普宁国际服装城等上百万条货源商品信息。;手机一键上传、淘宝账号登录；让您足不出户找款式搜款式代发货一键搞定；59网批app您身边的网货专家，您贴身的网店秘书；;203770.0
3310优配1.4应用-购物优惠2015-10-196 MBAndroid 2.2.x以上电商购物，货品类别包括澳洲特供，预配食材，养生食材，即食餐点，进口零食，尚居优配，蛋糕点心，鲜花，用户可以通过这个app进行购买相应的商品;1160.0
3310唐品3.2.3应用-购物优惠2015-10-306 MBAndroid 2.2.x以上唐品是世界领先的真品美物电商社区，是购买和交流珠宝配饰、茶具器皿、艺术收藏等手作美物的地方。唐品集合了大量优秀匠人和设计师，从源头打通供应链，并提供真品保障。;唐品倡导真正的物质美学与生活美学——自然与匠心、传承与创新、美丽与情感。;我们希望建立一个以中华文化为特色的, 世界领先的手作美物真品交易平台，首饰、家饰、艺术品等领域领先的电商平台,世界领先的以美物和爱好为核心的兴趣社区。;特色内容：;【唐品·购物】;寸馆是唐品大神暖暖自营买手店，暖暖从设计师和产地源头采购产品，去除中间环节直接面向消费者，确保产品的高品质和极致性价比。;放心购是一项唐品官方提供真品保障的平台级服务，用户点击放心购后，商品将会发到唐品官方以及国家鉴定中心这里进行检验，合格才会发给用户，否则我们帮用户退货并把商户下架记入黑名单。;单品推荐是专业买手对唐品上商品的点评及推荐，买手精选是买手根据特定主题挑选的优质产品聚合，包括唐品自营商品，放心购商品以及美物橱窗商品。;美物橱窗是唐品的导购集合，展示唐品从全网初选的商品，用户点击购买后会自动跳转到原网站购买页面，在原网站完成购买。;【唐品·玩物】;玩物是美物和收藏爱好者的交流社区。用户点击“晒美物”可以发布藏品信息，在下方评论区与网友互动。点击“求鉴定”并选择美物图片，便可以征求网友的鉴定意见。在玩物频道往往可以找到市面上见不到的珍稀美物，并且找到同好好友。;354576.0
3310宅微店2.1应用-购物优惠2015-08-273 MBAndroid 2.2.x以上手机免费开微店就用宅微店！30秒注册，轻松开微店做微商！600万微商共同的选择！;2015年5月宅微店全新升级，一个APP买卖一手搞定，随时随地任性的买买买、卖卖卖！;应用特色：;1、【优质货源】货源市场上千款高佣金优质货源免费代销，支持一件代发！真正实现0投入、0库存、0风险、0费用开微店！;2、【操作便捷】多种;店铺工具，帮助你随时随地掌握店铺动态，轻松管理店铺。每日更新产品动态、微信热文，一键分享到多平台，帮助微商更有效的推广店铺产品。;3、【微商学院】每天分享微商牛人故事、微商资讯，教大家快速掌握产品销售、微商推广等技巧。;4、【团队微店】宅微店特有的团队分销功能！店主招募成员分销店铺内的产品，打开销路还能为成员创造财富收入。;5、【0手续费】手机免费开微店，所有交易均不收取任何手续费。账户金额随时提现（一般1-2个工作日内到账）;6、【专题发现】超级买手团队帮你从万千商品中精挑细选，海量优质商品轻松购！;7、【特卖商品】每天更新的特卖商品最低9块9还包邮！;8、【每日抽奖】每日1次抽奖机会，现金红包天天送！;9、【附近微店】展示当前位置周围的微店，让购买商品、服务更便捷。;10、【订单管理】随时掌握订单状态的变化;11、【安全保障】 宅微店严格的认证体系，确保店铺、资金安全可靠。为你的交易保驾护航！;宅微店实现从供货、开店、销售、购买为一体的消费体系。更方便快捷地帮助线下实体店、淘宝、京东、1号店、亚马逊、当当网、拍拍、苏宁、天猫及个人中小卖家等解决开微店需求。同时也解决了广大网购用户的购物需求！;宅微店客服电话：400-801-7755;宅微店客服QQ：400-801-7755;宅微店官方网站：www.zhaiweidian.com;实用;148652100.0
3310金鹰购1.6应用-购物优惠2015-11-084 MBAndroid 2.1.x以上金鹰购隶属香港上市公司金鹰商贸（3308.HK），以20年线下中高端零售平台经验，打造线上购物新体验平台，与众多国际品牌联合，源头直采，并通过线上线下全渠道O2O多方位连接，打造品质、健康全生活。;【海外购】;海外购联合海外零售集团及大型贸易公司，提供澳洲、日韩、欧美、东南亚全球海量精品，全程自采封闭式供应链，涵盖母婴、美妆、数码、汽车、家居、服饰、食品、百货等品类。;【有机农场】;与中国多家大型国家农产品基地合作及国外源头直采，提供健康有机绿色产品；采购渠道遍布新西兰、智利、泰国、越南、秘鲁、菲利宾、美国等地。;【特卖会】;利用金鹰商贸最强大的百货连锁店资源，整合19年积累的强大品牌资源，挑选出最优质、最实惠的商品进行线上销售，并定期进行秒杀、抢购等促销活动。;【金融理财】;与各大银行战略合作，联合推出有保障的金融服务，理财产品、贷款福利、银行积分换钱换购商品等业务，为用户提供更方便快捷的金融通道。;【首页扫码 轻松下单】;最新版在首页左上角特设扫码按钮，点击扫描二维码即可进入商品详情页，一键轻松下单。该功能配合金鹰购线下保税交易展示中心商品销售使用。;【线上线下一站式售后】;线上销售商品可提供7天无忧线线上线下一致的退换货服务，线上便捷下单，享有金鹰全国27家线下连锁店快速贴心售后，为您的网购提供全方位360度的保障，安心购物，全程服务。;1279562.0
3310餐馆无忧2.0.1.9应用-购物优惠2015-10-193 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上最靠谱的餐馆食材供应平台，让餐馆老板省钱、省力、省心;餐馆无忧是国内最大调味品B2B配送平台。拥有多达5000个品种的调味品。;餐馆无忧平台使大幅减少了商品从厂家到餐馆的流通过程，不仅避免了;假货的流入，更能让餐馆能以低于市场价20%的折扣获取正品食材。;餐馆可以通过手机APP和“餐馆无忧”微信注册下单。注册完成，平台;立刻为您配备专属客服，解决您一切关于食材采购的问题。当天下单，;第二天准时送达，下单满1元免运费的强大供应链体系，让餐馆的采购;不再是难题。;381860.0
3310童装1.1应用-购物优惠2015-08-162 MBAndroid 2.2.x以上童装是一款集童装男装、童装女装等各类童装交易平台，除此之外，还集行业资讯、供求商机于一体，以便捷的浏览方式、强大的应用功能，最新的童装行业信息，为广大客户展示一个丰富的童装商业平台。;35772.0
3310活龙活现1.0应用-购物优惠2015-08-164 MBAndroid 2.2.x以上活龙活现（Android版）是西安龙德网络科技有限公司专为Android手机用户推出的批发类电子商务平台软件，具有查看本地商圈、商品搜索、浏览、购买、支付、收藏等在线功能，成为了用户方便快捷的批发入口。;060.0
3310智慧淮北2.1.1应用-购物优惠2015-08-218 MBAndroid 2.2.x以上“智能淮北”基于O2O+SOLOMO模式，集商城、团购、商圈、优惠券、分享、活动、社区于一体的综合性城市门户。为商家提供传统商业模式的移动电子商务解决方案，将线下消费;到线上，最终打破开门迎客传统营销模式，利用网络平台变为主动营销。公司与微信合作，在线支付使团购方便快捷，打造移动淮北城市门户。;移植;272.0
3310帝鼠OS1.06应用-购物优惠2015-08-169 MBAndroid 2.2.x以上专为传统商户打造的独立APP;提供应用下载、移动支付、服务预约、营销推送、在线商城、品牌推广等功能;商户自主管理，自定义命名、图标、APP皮肤以及功能等;为客户解决呈现、交易、粉丝、互动、营销五大需求;将实体店装进客户手机;060.0
3310宝得商城1.3应用-购物优惠2015-10-2913 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上山西易得宝电子商务有限公司建立的宝得网网上购物商城主营服装鞋帽、日用百货、食品特产、家纺居家、家电办公、珠宝名表、手机数码、护肤彩妆等几十大类十余万种商品，还可享受到美食餐饮、生活服务、文化娱乐等带来的无限乐趣。;1160.0
3310办公设备1.0应用-购物优惠2015-08-162 MBAndroid 2.2.x以上办公设备APP，致力于为您提供更舒适的办公环境，让您的工作更轻松！打造办公设备行业O2O第一品牌，汇聚海量商机信息，汇聚更多商业资讯，同时为企业平台提供一站式移动营销服务，欢迎入驻！;060.0
3310小苍1.0.1应用-购物优惠2015-10-228 MBAndroid 2.2.x以上男士特卖，全网底价！;小苍只卖品牌正品：确保正品，支持假一罚十！;小苍只卖全网底价：确保底价，支持全网比价！;宅要宅的潮流、个性、有范儿！;无论你是宅男、技术男、小鲜肉、或是两眼放光的大叔，来小苍你都可以为自己开启男神之路！;70850.0
3310宝贝格子-海淘母婴2.3.0应用-购物优惠2015-11-0812 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【新会员福利】11月1日-11月30日，新会员可领取215元新人大礼包，更有分享拿现金，最高直降150元，使用红包下单后最高再送150元的红包。;【优惠多多】摇一摇每天送红包，签到就送钱每天福利送不停;【在线秒杀】每天10点上新秒杀，手快有，手慢无;【格子社区】百万妈妈共同分享购物育儿经验。加入“宝贝格子 ”交流群：220358107，妈妈们都在这实时分享育儿趣事;宝贝格子是一家跨境母婴特卖的APP， 严格的海外进货渠道及检疫流程，让宝宝吃的安全，妈妈买的放心。提供深度折扣，有了宝贝格子，从此再也不用担心宝宝的奶粉会断货了。;1、深度折扣 品类齐全;全场大牌深度折扣，全网最低，海外直邮，又快又省;奶粉、辅食、美妆、孕期服饰、营养保健、纸尿裤多种品类，满足您一站式购物需求;2、购物体验有保障;七天无条件退货  客服妹子7╳13小时（全年无休）;中华保险承保，正品保证，从根源杜绝假货;3、七成用户成为回头客;每天帮助两百万妈妈节省数千万元，享受“尊贵不贵”;超过了70%的妈妈买了又买，日日约会;立即下载，开启省钱之旅吧！;170541496.0
3310爱草媒2.0.0应用-购物优惠2015-11-096 MBAndroid 2.2.x以上爱草媒是一款提供衣食住行娱等一站式消费、省钱、赚钱的生活服务类APP。用户线上浏览商铺，通过LBS定位，线下享受购物、餐饮、娱乐等全方位生活体验。衣、食、住、行、娱，有它就够了！;在爱草媒消费可享有平台专属折扣，价格优惠，品质、服务却不打折。花更少的钱，享更优的服务，过更好的生活！;在平台消费，即享平台返佣，消费越多，收益越多；;将平台分享给好友，好友在平台消费，你立享收益，分享越多，收益越多。;优势：;1、全国任何地区商家，LBS精准定位，一键导航；;2、周边附近吃喝玩乐购所有实体商家，优惠活动同时推送；;3、去爱草媒上的商家消费，独享爱草媒优惠折扣；;4、关注任意商铺，即是商铺会员，尽享商铺优惠；;5、消费即有返润，返润无上限；;6、邀请好友消费，即可终身享用好友消费分润；;7、所邀请的好友邀请其他好友消费，可终身享二度人脉分润。;233886.0
3310汇微商2.1.2应用-购物优惠2015-11-0222 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上汇聚天下微商，分享财富智慧。汇微商为微商提供找产品找代理，学习交流一体化交流平台。产品库为微商提供厂家直销产品，社区里微商可以自建行业圈子和产品圈子，干货分享吸引更多微商关注。微商团队主页提供个性化展示平台，支持PC，WAP，微信，APP四位一体化展示。;5164766.0
3310零用钱兼职赚钱1.1.3应用-购物优惠2015-09-112 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上零用钱 是一款能够让你轻松 赚钱 的手机应用，只要根据要求使用手机完成一些兼职的 赚钱 任务，如参加礼仪模特，回答几个问题； 参与用户调研； 免费尝试新品，给反馈； 等等， 您就可以轻松获得相应的 支付宝 现金奖励！;-------为什么我们可以免费 赚钱-------;零用钱 公司和非常多的公司一起合作，帮助各大公司一起调研用户的喜好，发布 兼职 任务！所以填写调查问卷也能 赚钱 哦~;-------欢迎互动、反馈-------;零用钱 微信公众号：零用钱;-------用户评价-------;妈妈说取这个名字没有人一样：零用钱 太屌了，绝对的 赚钱 神器啊！;Alice：已经赚了2000元，真的能 赚钱！;-------更新预告-------;即将推出 微信 登录！;完成一单兼职后，还将有现金奖励，支持兑换 Q币，话费，支付宝！;4643698.0
3310野糖杂良集1.72应用-购物优惠2015-10-142 MBAndroid 2.2.x以上杂良集是中国主要的创意杂货、原创设计产品网络零售平台。;生活就像是一种在乌托邦照耀下的生活图景，在这里，所有人都注重美学享受、追求品质生活，杂良集不断发现并收集生活中一切美好事物并与大众分享，倡导纯净智慧的生活方式，提供那些让人在生活中能自得其乐的一切产品。带给大家更好的原创设计，更美的创意杂货，更优的价格。享受品质生活，从杂良集开始~;19560.0
3310妈妈好1.2.0应用-购物优惠2015-11-1010 MBAndroid 2.2.x以上【产品介绍】;妈妈好是中国母婴O2O第一平台，我们致力于让每一件商品都是安全的，打造最安全的母婴商品平台！;【产品特色】;1、平台自营：妈妈好采用自营以及部分自产模式，每件商品都是由平台采购直发，确保货源安全，有保障！;2、实体门店：直营2000多家门店，实现线上线下同款同质，同步售卖。支持到店体验购买，支持线上支付，门店配送！;3、检测担保：产品出厂前检测，入库前二次抽检，层层把关，最大程度保障商品安全！;4、品牌精选：平台拥有GoodBaby、Mothercare、Cybex、New Blance Kids系列、Nike Kids系列、Skechers、Adidas Kids系列、Quinny、Puma Kids系列等国际一线品牌商品！;5、极速配送 ：支持门店自提、店员配送、快递发货等多种配送方式，速度超乎你想象！;6、无忧售后：支持7天无理由退换货服务，客服7*12小时在线，有问必答，真正做到无忧售后！;【联系我们】;意见反馈：可以通过APP-个人中心-意见反馈，发表您的意见；我们会在收到后第一时间为您服务。;客服电话： 400-012-3990;妈妈好官网：http://www.mamahao.com;1599386.0
3310乐享1.1.2应用-购物优惠2015-09-205 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上乐享客户端是一个集文章发布，文章分享，移动端开店，产品分享以及购物等功能于一体的生活类app。 产品版权归属于 广西同城网络科技有限责任公司;45678.0
3310易T定制1.0.2应用-购物优惠2015-09-175 MBAndroid 2.2.x以上【易T定制是No.1自助定制T恤app】;玩转个性化T恤，无论你要漫画，电影，明星，体育，魔漫，脸萌，还是游戏，宠物，情侣，亲子，闺蜜你想做的啥都有，玩法不重样，款款新颖，件件经典。好玩，就用易T定制App。;易T定制App，你的随身衣柜。想玩就玩，分享立减！聚超值！支持微信，支付宝付款，全国包邮。;易T定制App，制作你的专属T恤。2015最新最潮的App，中国No.1的个性定制第一品牌。解决你送礼难题，哄老婆孩子的必备神器，一件T恤就搞定。;【炫酷百变的专属T恤，只需1根指头、2个步骤、3秒搞定】;如果世界上曾经有那件炫酷的个性化专属T恤出现，其他大众款的T恤都会变成将就，我不愿意将就！;【限时火热促销】;*限时享受超级大优惠！;*分享朋友圈立送大折扣！;*上传买家秀可享大返现！;【主要特点】;*简单的自助定制;*百变的漂亮设计;*炫酷的潮流模板;*优质的纯棉衣服;*顶级的数码打印;*独家的个性团体;1191872.0
3310悦藏1.3.1应用-购物优惠2015-10-214 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上在这里，有着丰富的藏品供您选择，在这里，您可以方便的找到志同道合的藏友，在这里，将满足您的收藏的乐趣;5378.0
3310ensogo1.4.7.1应用-购物优惠2015-08-1715 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上Ensogo.com offers a whole new shopping experience. Find fabulous daily deals for your never-ending happiness, be it 90% off deals from hi-end restaurants, 5-star resorts, luxurious spa, or exciting activities. All you need to do is to download iPhone/iPad App absolutely FREE and find new experience every day through our awesome application. How does this app make my life easier? • Daily deal alerts on your handset • Distance is not a problem, just choose your location • No matter where you are, you won’t miss a deal • Exact location display for your hassle-free trip • Easy interface, you can log in to your account to view your purchase just like on the PC. • Simple way to share your deals with friend and family through Facebook, Twitter or email.;4260.0
3310美淘9块91.0应用-购物优惠2015-11-077 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上应用围绕”一切以用户为中心”的宗旨，每天向广大爱美男士女士提供美衣、美鞋、美妆、家居等精选优质商品，小编亲验货点评，所有商品保质保量，物超所值，是用户信赖的应用。;99400772.0
3310抠抠网2.1.0应用-购物优惠2015-11-088 MBAndroid 2.2.x以上“抠抠网”是中国国内领先的B2B2C完全开放式平台。 抠抠网于2009年5月，由沃崎集团创始人李林彬发起创立并上线，是一个以“ 一品牌一运营商融合O2O优质服务”的全新商业模式的平台，拥有完整的产业流程、支付系统和优质的O2O服务。;抠抠网APP是专门为手机用户推出的一款移动购物客户端，具有商品查找、商品购买、限时抢购、订单查询、产品评价、头像自拍等功能，为您带来一次愉悦的购物体验。;303099760.0
3310FRESH2.13应用-购物优惠2015-11-0612 MBAndroid 4.2, 4.2.2以上1000个达人都在这里，推荐全球好物，能买到的好品味！;饮食、美容、居家、运动，4大版块每日更新，;可见即可买，所见即所得。;我们帮你找到，你想找到的，新鲜的、美好的、特别的生活。;好物精选：;编辑推荐，;日本、韩国、香港、海外品牌代购特卖;美食、海淘、化妆、护肤、美妆;下单就能买买买。;阳台秀：;最有品的晒物社区;1000名生活达人在此推荐;免费尝鲜：;每天找新鲜好品牌，;任性送逼格好物品，;只要你分享FRESH内容即可参与抽奖。;模范儿：;让知名意见领袖成为你的日常生活灵感。他们会亲力推荐好物，给你最品质、最真实的优质生活蓝本。;让你由内而外，从此fresh！;Bigger Choice：;今日新鲜中最具逼格的美物，各种美食、进口零食、化妆护肤美妆品，更有女性喜爱的瑜伽瘦身美体运动，让生活美好不只一点点。;小鲜儿的话：;苏西啊：“fresh是我用过最有逼格的app，海淘，宜家生活，流行，跑步装备什么都齐全了，以前还偶尔去洋码头，聚美优品，半糖，小红书，现在觉得还是FRESH才是品质生活购物指南啊！”;tomorrow is good：“最爱就是女性运动、瑜伽、减肥、瘦身美体那些专题，真的超级有用。;9489796.0
3310喇叭团2.0.2应用-购物优惠2015-08-128 MBAndroid 2.1.x以上喇叭团团购，口碑最好、国内最火的团购必备软件，为您提供各城市、区县的美食、酒店、娱乐、电影等各类优惠及电子兑换券信息。喇叭团团购，是喇叭团网精心打造的手机客户端，简单顺畅的操作体验让手机用户随时随地享受便捷的团购服务。;51276.0
3310惠喵2.0应用-购物优惠2015-11-065 MBAndroid 2.2.x以上惠喵，全网智能导购神器,导购领域佼佼者,专注商品精选推荐,以及时,高效获得广大用户的认可。PC端网站留住你,比肩什么值得买,惠惠购物助手,折800,美丽说,蘑菇街等领域对手.;特色功能：;【超值精选】：精选京东,苏宁,天猫,国美,天猫等商城优惠信息，发现什么值得买,什么值得购,;【全民爆料】：资深网购达人为你爆料京东商城,聚美优品,苏宁易购,唯品会,亚马逊,国美在线,当当网,一号店等多家网购商城商品促销打折信息。方便消费者随时查阅。;【极速白菜】：汇集淘宝天天特价,九块九包邮,极速秒杀,淘宝包邮等白菜商品。;【免费领券】：免费领取京东白条优惠券,聚美优品优惠券,唯品会优惠券,天猫超市优惠券，让你享受优惠券后还打折的好福利。;【其他特色】：不定期提供手慢无,白菜价,神价格,bug价等商品，羊毛党绝对不可错过。;意见反馈：;官方微博:@惠喵;官方微信:huimcom;11230496.0
3310众山商城2.0.6应用-购物优惠2015-08-186 MBAndroid 3.0.x以上众山商城是上海众山投资股份有限公司开发的一款手机购物平台客户端，商城目前整合了全国领先的一次性餐饮用具，西点包装等产品资源。注册为商城会员即可享受劲爆优惠，您会发现这里是全国最实惠的包材采购市场！;076.0
3310《宫心计》中你是谁24.0.1应用-购物优惠2015-08-182 MBAndroid 2.0以上“宫中”和职场很像,只是代价没那么大.不知道你的职场表现又是什么样子,假如乘上时光旅行器,你会是《宫心计》中的谁呢?不妨一试.1,完成了初始版本,可以让你尽情测试.2,还可以有更多测试让你选择,玩得更尽兴,做一个测试达人3,添加SNS分享,可以和好友分享你的测试结果4,如果你有好的测试项目,可以向作者反馈,谢谢你的建议;34964.0
3310买手机1.3应用-购物优惠2015-08-182 MBAndroid 2.1.x以上买手机，上牛X网，修手机上牛x网，定制手机上牛x网！;31872.0
3310吉通韩国2.7应用-购物优惠2015-09-308 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上吉通韩国(TRIP N BUY)为大家提供旅行购物服务, 这可是在韩国旅游购物时必备的一款APP哦。;还在为去哪儿好，吃什么而苦恼的话吗?马上下载吉通韩国吧！汇集韩国人气火爆购物商品、韩国文化体验、韩国美食、韩流明星最新消息为一体的时尚购物旅行APP，吉通韩国为大家提供最新韩国旅游信息！;马上体验全新韩国之旅,购物时不再为买什么而苦恼！;在"吉通韩国"体验全新升级版的特色韩国游。;【吉通韩国主要功能】;1. 韩国旅行必备APP"吉通韩国";"吉通韩国"APP提供的地图为大家迅速找到目的地!;-梨泰院、江南、汉南洞、弘大、坡州、林荫路等,"吉通韩国"为你推荐韩国潮男靓女常去的时尚新地标;-为大家介绍首尔、仁川、春川、大邱、光州、釜山、全州、坡州、江原道、杨平、一山、 加平等韩国各大地区观光名胜地区的信息;2. 韩国人喜爱的美食信息、热门景点信息大汇集！;-游客去的美食店?NO,告诉大家韩国人喜欢的美食店哦!;-还有为大家推荐购物、酒店、公演、博物馆等丰富的热门信息哦!;-丰富多样的趣味主题旅行和旅行信息一直在更新中哦!;3. 韩国地铁交通线路信息！;-怎么去地铁站呢?告诉您最近地铁站的位置(首尔地铁、大邱地铁、光州地铁、釜山地铁);4. 还在担心流量?韩国免费WiFi热点都在这儿！;-喝咖啡时才能使用免费WIFI吗?韩国7,000多个WIFI及密码都在这里!(在这里可以找到与"吉通韩国"合作的各大品牌的详细信息哦!);-跟着"吉通韩国"提供的地图和指南针,即可找到您的目的地哦!;5. 韩国名牌、美食优惠券;-汇集韩国主要免税店打折信息,赠品信息;-去济州岛旅行时,可以使用"吉通韩国"提供的丰富多样的打折券哦!;6.立即在线购买韩国人气产品！;-可购买人气韩流化妆品、时装、饰品、韩流明星演唱会(EXO、Superjunior、Bigbang等);-推荐韩流明星喜爱的各大时尚店铺信息;-帮您把购买的商品送至韩国住宿地或酒店;-不再在百度和微博上搜索韩流明星的照片!;7. 吉通韩国帮您购物;-不再通过高价从留学生那儿代购;-不要因为没有找到自己想买失望哦!填写愿望卡即可哦!;-热门单品,现在可以以最低价在”吉通韩国”购买哦!确定最低报价单后快来购买吧!;-可用支付宝结算;合作或产品购买咨询: jitong@d2.co.kr;90272.0
3310返现网1.1.0应用-购物优惠2015-09-063 MBAndroid 2.2.x以上返现网是专业可靠的购物返现导购平台，通过“返现+导购”的模式，致力于让用户的每一次网购经历都更省钱更放心。;返现购物省钱省心;去淘宝、天猫、京东购物可以享受返利;9块9包邮;每天上新9块9包邮新品推荐，物美价廉;返现答人;每日答题，增长知识，赚集分宝;92458.0
3310趣格部落1.2.0应用-购物优惠2015-11-0216 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上情趣时尚潮牌【趣格部落】，一个蓝胖子邀请趣味相投的你到部落里来一起耍，秀趣格，找（激）基友，学技能，找心中的那个ta，让我们用情怀折腾一次情趣的“文艺复兴”。趣格部落等你来改造。;【晒图片打标签】：随时，随地，随心！不让镜头刻上年轮，不让繁忙搁浅心情。爱情？友情？激（基）情？我们只谈真感情！;【兴趣社区】：你的，你们的，我们织一个梦！有身材有身手，有人气有排场。你用趣格诠释了我们的兴趣。;【试用体验】：神器抢先体验，Sexmax助你情趣体验再升级，满满都是爱！;【情景导购】：没心情，不购物！有妹子陪你购，还在等神马？？;11942298.0
3310德卡夫2.0应用-购物优惠2015-10-1914 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上德卡夫商城主要经营家装防水卷材，防水涂料，保温涂料等各种装修材料，以低于市场的价格出售优质的产品，省略中间商环节，由本公司直接提供货源，省去中间的差价环节，让您得到便宜得价格与优质的服务;776.0
3310哦时尚1.1.0应用-购物优惠2015-08-186 MBAndroid 2.2.x以上公司以无线移动媒体为核心，同时发展网络、电视、型录、IPTV等事业领域，开展视频购物业务;哦时尚不仅为广大消费者提供全球潮流精品，并通过简单、有趣的视频互动体验令您轻松分享学习美妆、搭配、潮流生活技巧。;20860.0
3310乐木几2.2.6应用-购物优惠2015-11-024 MBAndroid 3.0.x以上乐木几APP是一款集合智能穿戴 智能家居 手机全系、IT产品的在线轻松网购平台；乐木几为移动 联通 电信三网合作品牌，全国拥有诸多实体连锁店，专业经营3C大类，全球热门智能产品。正品行货，7天无理由退换 安全无忧，购物更畅快。;乐木几特色;乐木几倡导“智慧生活”的经营理念，以乐木几云平台为基础，集成生活中衣、食、住、行、健康、教育、运动、娱乐等领域的智能产品和内容服务。;汇聚全球智能尖货，手机智能产品找乐木几就对了，正品保障，直持全网比价。;活动信息/最新动态;新注册会员可获得1888元新手大礼包;双11来啦，乐木几邀请你全网来比价，直击底价 后惠无期;联系方式;官方微信贴号：乐木几;可直接发送您的反馈意见或帮助需求，工作人员会直接回复;4272.0
3310我为你拍卖1.2应用-购物优惠2015-10-198 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上我为你拍卖是由我为你传媒为您倾力打造的掌上拍卖平台，支持各行业、品类商品的拍卖。商品涵盖域名，珠宝，艺术品，古玩，奢侈品等等。简单明了的界面，动动手指便可参与竞买或拍卖，强大的技术平台，优秀的设计理念，是您拍卖商品的不二之选！;4672.0
3310鞋81.2.2应用-购物优惠2015-10-1913 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上鞋8是全新鞋类供销平台。以女鞋类目为市场切入点，结合移动互联网发展趋势，为广大的线下鞋类实体商家、女鞋生产商和代理服务商提供与众不同的商业服务。;4660.0
3310嘉威特电器1.1应用-购物优惠2015-08-162 MBAndroid 2.2.x以上嘉威特电器是一款销售各类家电的APP客户端。其中包含油烟机、灶具、空气净化器、热水器、消毒柜等产品。欢迎广大用户前来选购！;060.0
3310食帮办1.0应用-购物优惠2015-08-182 MBAndroid 2.2.x以上食帮办;好食材帮你办！品质生活必备神器！;搜遍全网优质食材，探寻自然健康本味。;为生活加料，让味蕾绽放！;现在拥有，省时省力畅享美好时光！;平台汇聚国内外顶级食品行业品牌，推荐全品类放心产品！;2736260.0
3310人人乐园1.1.6应用-购物优惠2015-10-1315 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【支付宝、微信支付一个都不能少】 1、你还在带钱包你OUT了，人人乐园全方面支持方便快捷支付宝、微信支付！ 2、 更详细的二级商品类别，只为给您提供更快捷、更全面的购物体验 【跨境频道火热上线】 1、还在辛辛苦苦托朋友代购，那你落伍了，人人乐园海外采购团队、专业买手，为您精挑细选； 2、 担心价格太贵，人人乐园海淘商品物美价廉，保证您开心购物、满载而归。 3、送货超快 【人人乐园】 1、 依托大会员平台、大电商平台、大物流平台、大便利平台、大支付平台。真正本地化的供应链，低成本、高效率地满足本地消费者线上线下的需求。 2、正品行货：人人乐园是人人乐连锁商业集团股份官方购物APP，是中国企业500强之一的超级大卖场，绝对的保证质量好，价格实惠. 3、 全程流程监控冷链配送，保证顾客及时到手里的商品新鲜！ 4、 企业品牌：人人乐园所有在售商品均经过严格多环节品质检测把关，由正规厂家和基地直接供应，请您放心购物！ 人人乐园，综合购物平台，全方面周到快捷服务，引爆移动购物新潮流！ 人人乐园，是您值得信赖的购物网站，您的满意购物就是对我们最大的工作动力！;12672.0
3310YesStyle2.5应用-购物优惠2015-08-183 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上The YesStyle App allows you to bring the YesStyle shopping experience on the go. The first and largest online Asian fashion retailer, YesStyle features 100,000+ fashion items, including women’s and men’s apparel, shoes, bags, accessories, lifestyle and beauty products. Every season, YesStyle brings customers the latest trends and products from South Korea, Japan, Hong Kong, Taiwan and more. Sharpen your style anytime, anywhere with the YesStyle mobile app! App features:• Access our frequently-updated selection of New Arrivals, In-Stock products and Sale items.• Learn about our latest promotions when you open the app.• Browse our complete catalog by category and brand. View images and detailed information on every product.• Make purchases quickly and easily using our intuitive mobile checkout interface.;160.0
3310易点到1.1.1应用-购物优惠2015-10-3015 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上肚子好饿，嗓子好渴，想痛快大吃大喝，;可是……..;天气热，不想出门；打游戏，没时间买吃的；任性，就是不想下床。;怎么办？;用易点到！29分钟送货上床，比超市更便宜，足不出户吃零食，死宅到底爽成狗。;【真;户评论】;确实比校园超市还便宜，而且还有人送，超过29分钟还有赔偿。用户体验真的不错。（via 少吃肉多读书）;上次十一点过饿的我差点吃板蓝根，好在用了这个买了泡面，同宿舍的派送员很快给我送来。不然我真的要疯。（via 蔚蓝）;每周三还有“疯狂星期三”的特价活动，上次买了三包辣条才1分钱。不错！（via 天天画图的cora）;【关注我们】;官方网站：www.yidiandao.cc;官方微信：易点到微校园;官方微博：@易点到微校园;客服电话：4007-028-518;实用;92276.0
3310兴团网1.1.4应用-购物优惠2015-08-319 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上上兴团，尽兴团，精打细算每一天，兴团网不仅仅是团购，更是一种生活，兴团网上线以来一直秉承“成己为人、成人达己”的双成企业文化和“诚信、务实、创新、永续”的企业经营理念，用心服务每一位光顾兴团网的消费者，在兴团网，您是我们永远的朋友，在兴团网，您一定能找到您想要的一切，在兴团网，您不只是客户，您可能是未来的股东，兴团网，一个让消费者拥有未来的网站。;860.0
3310嗨淘全球1.2.2应用-购物优惠2015-11-088 MBAndroid 3.0.x以上“嗨淘全球”是一款定位于18~35岁女性用户的跨境进口电商APP，由阿里巴巴与湖南卫视旗下湖南快乐淘宝文化传播有限公司打造，涵盖美妆、母婴两个品类的丰富商品，为女性提供优质生活全方位解决方案。;韩流馆—姐妹淘韩妆，不用再去韩国乐天免税店；;母婴馆—每月6号、16号、26号，洋奶粉赶集日；;欧美馆—欧美妆品，海外源头直采，正品优价，美的就是你；;【全球特卖】每天都有全球流行的化妆品、母婴商品限量特卖;【母婴学堂】带娃手册、星妈潮童两个栏目，零距离为妈妈们答疑解惑，担当您的带娃好助手。;【韩流明星】不定时邀请韩国明星，在线为粉丝贴心推荐韩国本土品牌美妆。;【正品保障】海外直采，品牌官方授权，海关监管。;【免税包邮】所有海淘商品包邮、包国外消费税以及国内关税，为您省了又省。;【快速发货】采取杭州保税区发货与海外直邮发货两种模式，专业团队带给您快速的海淘体验。;【售后无忧】签收嗨淘全球免税商品，7天内可申请无理由退货服务，让您的购物无后顾之忧。;8298398.0
3310花无缺2.11应用-购物优惠2015-11-0917 MBAndroid 2.2.x以上网上超市,外卖,团购,优惠-三公里生活圈社区服务平台;【产品简介】;花无缺是解决你三公里生活圈的社区服务平台;通过花无缺，你可以寻找美食、ktv、看电影，团购、娱乐、在线订餐外卖;【产品特点】;特点一：花无缺网上超市，手机购物，送货到家;特点二：花无缺订餐外卖，让你随点随到，一切为了让您更方便;特点三：花无缺最懂你的本地生活服务，吃喝玩乐购一切为了让您更省钱;【基本信息】;官方网站：www.hwuque.com;官方微信公众号：花无缺;126260.0
3310多点1.4.1应用-购物优惠2015-11-0311 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上没吃早饭就上班，肚子饿了？;加班回家没时间买菜？;下雨天、大热天，不想去超市？;去了超市人太多，排队太痛苦？;北京、天津、上海、杭州、深圳、廊坊、嘉兴、广州、绍兴地区的小伙伴，不用再发愁啦~多点Dmall帮您全部搞定！超市免排队，周边超市优质商品一小时飞速送达，比超市更享优惠～;功能介绍：;1.飞速达。从订单确认后，下一个小时内送达商品，目前支持北京、天津、上海、杭州、深圳、廊坊、嘉兴、广州、绍兴地区（路径距离4.2公里，直线距离3公里）。;2.享优惠。通过多点App端下单，享受9.5折优惠。;3.免费送。在配送范围内，通过多点App端下单，商品金额减掉促销优惠后满59元（重量不超过20公斤），享受免费送货。;多点App，是为用户提供快捷和便利的O2O生活服务平台，提供基于超市的新鲜蔬菜、水果、海鲜、水产、米面、粮油、零食、小吃、家居、日化等日常消费品电商服务，囊括来自超市、便利店的各种商品，冷链配送，飞速服务到家。;51287076.0
3310唯美2.1.1应用-购物优惠2015-11-1015 MBAndroid 3.0.x以上「唯美」一个用心推荐美妆的APP。;你用的护肤品真的适合你吗？;不同肤质、不同肌肤问题，解决方法大不同哦！;在唯美，只推荐你真正值得入手的美容护肤品,;选美妆，学化妆，来唯美就对了！;应用特色;「视频资讯」;唯美专业美容编辑团队，为你度身定制高质量美妆导购资讯，定制专属于你的肌肤问题解决方案。全新的视频资讯购物体验，即看即买方便快捷。;「美妆问问」;专家达人在线互动，一起交流美妆心得，如何补水保湿？如何拯救无眉星人？如何美白祛斑？如控油祛痘？...一个APP轻松搞定各类美妆难题，让唯美成为你的贴身美妆护肤顾问。;「精彩活动」;唯美联合众多美妆品牌推出20万份美妆礼品免费领，更有官方free派闪购活动，让你嗨购不停息。;与我们交流：;新浪微博：@唯美官博;微信公众号：VIP唯美;434592.0
3310灯饰商城1.1应用-购物优惠2015-08-18628KBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上美乐乐灯饰商城，专业的灯饰、灯具网购平台。汇聚全品类灯饰，超高性价比，服务有保证！;【产品特色】;1.数十大品牌，数千款灯饰，新款爆款，应有尽有；;2.超值团购，特价促销，直降包邮，天天有低价；;3.高清大图实拍，灯饰细节全掌握，产品质量不用愁；;4.线下体验馆，随时预约，实地看货更放心。;160.0
3310云分销1.4.6应用-购物优惠2015-10-1313 MBAndroid 3.0.x以上如果你没有货源没有自己的产品,来做我们的分销吧。你可以免费开一个云店：云店是零成本开设的小型网店，无库存压力，无资金风险，无需处理物流和客服，只需利用网络社交圈推广，即可从售出商品中获取佣金。发货、售后、客服，全部由商家来做。;云店三大优势;优势一：免费给你一座网上商城;不收任何费用，;无需押金，;给你一座网上商城。;成为分销所有商品厂家直接发货，质量过硬，价格适中。;优势二：无需进货、无需发货和售后;开云店， 让你五秒钟建一座网上商城，;不用开店摆摊，;24小时营业、永不拉闸，;跟天猫昂贵的年费流程说拜拜，;拿起你的手机马上开始吧！;优势三：一台手机、什么都不需要，开始创业;通过云店平台,赚自己的第一桶金。无需服务器,无需懂网站开发,只要你拥有一台可以上网的;手机，就可以开始啦！;128272.0
3310灯具批发1.1应用-购物优惠2015-08-18608KBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上品牌灯具，底价批发；超多品类，全线畅销。;【四大特色】;1.吊灯、壁灯、台灯、吸顶灯……汇聚全品类灯具；;2.涵盖各大著名灯具品牌，批发抄底价，品质有保证；;3.新款爆款，款款畅销，一站批发，方便快捷；;4.全国364家线下体验馆，实地看货更放心。;372.0
3310银联国际1.0.5应用-购物优惠2015-08-1119 MBAndroid 2.2.x以上银联国际APP致力于为每一位用户提供最新、最全、最权威的银联卡境内外用卡信息。精选商户查询、ATM查询、优惠券下载，以及境外150个国家的用卡贴士，让您出行无忧！;33660.0
3310靓水港1.0.2应用-购物优惠2015-08-202 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上我们是一家专门卖水的APP。这里有众多山泉水以及特产！这里有众多山泉水以及特产！这里有众多山泉水以及特产！这里有众多山泉水以及特产！这里有众多山泉水以及特产！这里有众多山泉水以及特产！这里有众多山泉水以及特产！;060.0
3310久漫漫1.0应用-购物优惠2015-08-20217KBAndroid 2.2.x以上本应用为一个购物类的移动应用，你可以买到你想要的宝贝，带给你意想不到的惊喜，让你的生活多姿多彩。赶快下载试试吧！;060.0
3310虹领巾1.1.9应用-购物优惠2015-11-0215 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【产品简介】;虹领巾是天虹商场股份有限公司专门为手机用户推出的一款移动购物和本地生活消费服务应用，为您打造简单、快乐的生活体验，海淘首选人气平台！;【特色功能】;1、热门频道：一站式搞定生活需求，大牌尖货，优品速递，你值得拥有！;2、主题街：专享活动，限时特卖，手快有，手慢无！;3、时尚资讯：时尚达人热门推荐，购出品味，妥妥哒~;4、天虹到家：天虹商场特快专列，2小时送货到家;5、优惠：超市、百货优惠券，据说无底线的优惠活动都在这里啦;2569758.0
3310车品采购宝1.6.1应用-购物优惠2015-10-293 MBAndroid 3.0.x以上专注于汽车后市场的车品采购平台，为服务商提供优质产品和放心企业，;让您随时与企业之间零距离沟通，从此采购更省时、省钱、省心。;6360.0
3310Tile1.7.1应用-购物优惠2015-09-0620 MBAndroid 4.4以上使用Tile瓷片防丢，可以便捷找回丢失的物品。Tile在您丢失物品时，通过声音或远程发送信息帮您找回失物。;1260.0
3310影觅1.3.2应用-购物优惠2015-11-108 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上【影觅--发现影视明星同款】--注册新用户即可获取电影代金券;首页;--囊括最新上档影视中时尚爆款和小众单品的原款和相似款，每日上新让你了解影视服装流行趋势。;分类;--细分影视搭配，明星私服，更可以全方位了解影视中风景、交通、美食;专题;--独家点评推荐，时尚小编深度解读影视娱乐八卦;广场;--与觅友分享时尚八卦，发起同款需求；参与每期话题讨论都有机会获取官方小礼包哦1-0;【关于我们】;关注官方微信服务号：movieseek，或新浪微博：影觅MovieSeek，随时了解影觅深扒新剧同款和有奖活动。;期待您留下宝贵的意见和建议。;5252888.0
3310学生超市1.5应用-购物优惠2015-10-202 MBAndroid 2.2.x以上想吃零食、喝饮料不想出门？晚上想吃夜宵无奈过不了门禁？刮风下雨饭点儿不想出去？赶快来关注校园360学生超市吧，这里将会有你想吃的，爱喝的，要用的，一切尽在掌中。;校园360学生超市致力于服务在校大学生，专门为在校学生打造的购物平台。商城包含零食、饮料、酒水、百货、美食等，更多优惠详情等您来。;4760.0
3310蜜桔妈妈1.3.6应用-购物优惠2015-09-1513 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上全球首款中美妈妈生活情感购物互动交流平台，中国妈妈和美国辣妈一起交流养娃育儿新理念、潮思想。发现海外最好的育儿神器，和其它妈妈一起买到可靠、可信、物有所值的名牌进口母婴用品。;【妈妈互动】全球华人妈妈一起交流生活情感，朋友圈能说的，不能说的，都可以在这里说！人人知道母亲节，谁知道妈妈天天劳动节？在蜜桔妈妈，放心说，大胆讲，做最真实的自己！;【育儿问答】同龄妈妈交流育儿心得、疑难解答、亲子互动、宝宝教育、备孕怀孕问答、孕期检查，和其它妈妈一起，让你的宝宝更健康成长！;【精品海淘】妈妈实测分享，看美国妈妈家里的养娃神器，宝宝用品使用体验，和其它妈妈一起海淘拼单，买到美国妈妈推荐的安全可靠的母婴名品；海淘特卖正在火热进行，立即行动体验一下。;12568496.0
3310首发1.6.2应用-购物优惠2015-11-055 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上首发——红包优惠赚钱神器，空降亿万红包等你抢，送出千万福利等你拿！上线三个月即获1500万行业最大首期融资！ 红包、福利、优惠券……，1000万商家合伙天天向你示爱，天天特权高福利仅在APP！;【红包雨畅爽一夏】;阅读文章得红包！转发文章，朋友阅读再得红包！转发越多得越多！红包一个一个淋过来，让你在红包雨中畅爽一夏，在首发赚钱爽歪歪！;【APP特权大红包来袭】;1-5元随机红包，5-50元惊喜红包，120元特大红包！按时推出不同重量级的红包活动，一波接一波的APP特权大红包定期派发中！;【福利社尽享实惠】;西餐厅、咖啡店、丽人美容、健身运动等10个行业通用现金券全城发放，领券后全场消费5折起，实惠到底儿啦！;【提现红包光速到达】;首发红包真实有效，满10元即可提现，首次申请三天内到账，采用微信红包形式，坐等收钱爽歪歪！;31277496.0
3310中银国际1.0.9应用-购物优惠2015-08-127 MBAndroid 1.6以上"中银国际"是中银国际证券精心打造的移动理财终端，基于无线网络应用技术，为广大的手机证券客户提供实时行情、股市资讯、在线交易和在线客服等理财服务。"中银国际"安全快捷、操作简便、功能丰富、免费使用，您只需配备一部可以上网的手机，即可享有中银国际证券专业的理财服务。;4932774.0
3310Tommy中国2.0.7应用-购物优惠2015-10-307 MBAndroid 2.2.x以上Tommy Hilfiger作为全球顶尖的高端生活方式品牌之一，为全世界的消费者提供一流的款式、品质及价值。品牌体现了经典美式风格，并对学院派进行了全新的演绎。;Tommy Hilfiger手机客户端是专为Tommy Hilfiger用户定制的移动购物软件，可提供门店查询、商品搜索、浏览、新品速递、促销信息、购买支付、收藏等特色功能，为你打造舒适快捷的移动购物体验。;416260.0
3310一起卖酒1.0.15应用-购物优惠2015-08-205 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上【产品简介】一起卖酒(Android版)是一个面向酒水供货商和酒水终端的B2B平台，是专门为Android平台手机推出的一款移动买酒类软件，具有商品搜索/浏览/收藏、购买、订单速查、取消订单、订单投诉等功能，为您打造简单、便捷的买酒体验。【特色功能】1、保证正品，平台依托中国酒水经营前五强的企业为核心，经营全国一线及区域一线等名优酒，所有酒水商品经过严格审核，绝对保证正品 ... 展开;1760.0
3310小鲜生活1.1应用-购物优惠2015-08-203 MBAndroid 2.2.x以上小鲜生活，为你寻找中国当季好味道。在这里，我们明白你不只是买时鲜，更是为自己未来的健康投资。那么，问题来了，当季吃什么水果最好？云南甜橙哪家强？新疆冰糖心苹果哪家最实惠？;下载小鲜生活，我们为你找到答案。小编每日精心挑选百余款最佳时令蔬果、坚果零食、地方特产，进口生鲜，健康茶饮，只有你想不到，没有你吃不到。下载小鲜生活，私享健康鲜美小生活。;【APP特色】;1、精选舌尖上的美食;小编每日精选百余款时令蔬果、坚果零食、地方特产，进口生鲜，健康茶饮，严选商家信用、商品质量，为健康把关。;2、个性月度美味推荐;每月上市美味推荐，麻麻再也不用担心妹纸不知道买什么水果好啦。;3、区域特产专题展现;地域特产专题，带小伙伴们领略舌尖上的中国好味道。;4、支持关键词搜索;关键词搜索功能，便捷查看想要购买的特产、时令鲜蔬。;3360.0
3310掌拍艺术1.2.8应用-购物优惠2015-10-2012 MBAndroid 3.0.x以上掌拍艺术是中国艺术网旗下首款专业手机在线拍卖客户端，集艺术品拍卖、艺术品交易、艺术品交流、艺术品送拍、艺术品资讯为一体，是中国最大的手机在线艺术品拍卖多重服务综合平台，涵盖古董,古玩,瓷器,玉器,和田玉,玉髓,玛瑙,翡翠,玉石,书法,油画,国画,碧玺,琥珀,紫砂壶,沉香等上百种产品类型，每日上线数十场拍卖专场，上拍近千种产品，权威保证产品交易的真实性和安全性，是广大藏友玩家、商家店主、艺术门客、大师专家、业余爱好者的第一选择。;【拍卖范围】古董、古玩、瓷器、玉器、和田玉、玉髓、玛瑙、翡翠、玉石、书法、油画、国画、碧玺、琥珀、紫砂壶、沉香等艺术品。;【商品规模】目前总计数百种艺术品类，每日上线数十场拍卖专场，上拍近千种产品。;【产品特色】丰富的产品资源，流畅的艺术竞买交易体验，全面的功能性和产品的多样性完美结合，全天24小时在线竞拍，时刻新增拍卖及时消息，上百种类型的产品供强大的用户进行在线交易与在线竞拍，融汇艺术品拍卖、艺术品交易、艺术品交流、艺术品送拍、艺术品资讯等强大的资源优势，以及积累收藏界各类丰厚的收藏品，结合国内知名且极具影响力的艺术拍卖网站，以保障用户利益为前提，最具权威保证产品交易的真实性和安全性，极力打造中国最大的手机在线艺术品拍卖多重服务综合平台。;【功能介绍】;1、拍卖专场：每日上线多个专场各类商品供您任意选择，在线浏览和参与竞拍商品。;2、页面分类：各专场各类商品竞价和拍卖情形的阅览，支持即时竞拍、开拍提醒和商品预拍。;3、拍品详情：商品拍卖时间的准确显示，随时查看清晰的拍品大图、拍品简介、拍品金额、出价竞拍、出价记录、拍品付款详情，优资丰富的拍品任你淘，微信、朋友圈、QQ空间、新浪微博等各类社交平台随时随地与好友人分享。;4、个人中心：拍卖信息、确认订单、拍商品配送地址、新增和修改、配送时间、支付方式等功能完备。;5、与我相关：与客服随时沟通，并可以与其他用户无限畅聊，淘您所想，拍您所要。;28582100.0
3310好木多2.2.0应用-购物优惠2015-10-195 MBAndroid 2.2.x以上好木多是木制品建材品牌特价直销平台，涉及木地板，木门等多个品类。专注于木制品建材销售。我们坚持只卖优质木制品建材，严格控制进货渠道，独立质检。价格平均比线下渠道低50%以上。大量木制品建材品牌价格随时查，随时买，快速配送，假一赔十。;好木多特点：;［厂家直销］好木多直接从正规厂家进货，渠道可靠，质量有保障。;［价格最低］各品类平均价格线上线下最低，独一无二的低价就怕你不买。;［参数详细］木地板/木门的参数非常详细，从材质，密度，环保系数到耐磨转数，品质过硬，敢把参数写到最细。;［独立质检］质量过硬的木地板和木门产品，由好木多独立的质检部门进行检测，绝对不包含假货。;买好木多就是买安心。;34160.0
3310免单网1.2.1应用-购物优惠2015-09-127 MBAndroid 2.2.x以上免单网成立于2014年，是国内首家已免单模式推广的开拓者。免单现有合作伙伴几乎涵盖了所有知;名电商，包括天猫、淘宝、京东、等上百家电商网站，以及上千个知名品牌店铺。;免单给用户每月的返利或免单金额超过1亿元。当用户点击申请免单的连接，用积分去兑换相应商品的免单，商家会为;用户的订单支付全部或部分金额。免单网将利用这份金额对用户的订单进行百分之百金额的买单。;3164.0
3310U.友商城1.0应用-购物优惠2015-08-215 MBAndroid 2.2.x以上U友是深圳市爱施德股份有限公司面向大众的全新品牌，U友APP是大众办理深圳市爱施德股份有限公司移动转售业务和购买终端配件的商城型APP。;111066.0
3310自游邦3.0.0应用-购物优惠2015-11-029 MBAndroid 3.0.x以上自游邦是全球首家境外旅行＋购物O2O，颠覆传统购物方式！;解决出境游客到目的地后：不知买什么？不知去哪儿买？买了怕被坑！买多提着累！回国后还想买却不知哪里是真货的痛点。;自游邦完善了各国旅行购物攻略、地图导航、帮你运、在线复购等一站式贴心服务，让用户旅途更省心，更轻松。自游邦注重与用户的互动型体验，游客在境外旅行时，自游邦会根据定位，为用户推送附近的特色商家、好物良店，让用户Get到最本土的产品；;自游邦还首次提出了 “购物不手提，邦你运回家” 的服务理念：以往旅行中，游客总免不了买各种各样的特产，最后特产变成了大包小包的负担，现在只需在App上扫描二维码，即可轻松甩手走人，货运报关自游邦统统帮你搞定，寄回酒店？机场？大陆家？随你选咯～。自游邦还整合各国知名好口碑实体店，用户回国后，也可在自游邦上买到与当地同质同价的好物！当地店家亲自发货直邮！;自游邦App，希望把最轻松的旅行方式带给用户，把全球最好的礼物带给用户！;8142698.0
3310交易猫1.3.1应用-购物优惠2015-10-212 MBAndroid 2.2.x以上交易猫是国内知名手游充值、线上游戏虚拟物品交易综合性手游交易平台！;首充号，上交易猫，就购了！交易猫致力提供优质的手游交易服务，已开通《时空猎人》、《神魔》、《乱斗西游》、《天龙八部3D》、《全民奇迹》等上千款手机游戏交易。包括账号、游戏币、道具、首充号、首充号代充、游戏充值等交易服务，持续免除手续费！首充号、首充号代充商品全程系统闪电发货，游戏账号信息全程加密，更安全、更便捷！;9944382.0
3310老客惠0.0.2应用-购物优惠2015-08-215 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上【老客惠】应用描述：;为了省点钱，还在拼命找团购吗？你out啦！从今以后，还你自由。;用“老客惠”，有手机，你就是VIP。从此，你可以享受：;1.去哪儿买都有折扣。家乐福不给你折扣？XX福可能会为此买单，奇妙吧?!;2.买什么都会有折扣。想团的东西不在美团上？用老客惠却可以打折，酷!;3.越买越便宜的乐趣。光顾的次数越多，享受的折扣越大，过日子就这么简单。;第一个推荐商家还可能得50元奖励哦，推荐10个就可能得500元，快来下载吧。;【主要功能】：：;1.常光顾：;把你常光顾的商家都加进来吧，比如你常去家乐福，要是它愿意给你打8折，日积月累，能省不少钱呢。万一他总是不入驻怎么办？没事，沃尔玛可能就会邀请你成为他的会员，首次消费还可以打5~8折哦。他们都是超市，如果哪一家更在乎你，不妨就给他个机会表现一下吧。;2.秒广告：;商家老发小广告，你是不是挺厌烦的？人之常情嘛，可以理解。但如果看商家的一条广告可以赚10块钱，你会不会看上一眼？搞不好，你从此就会爱上广告了，呵呵~;1272.0
3310萌窝2.0.1应用-购物优惠2015-10-2817 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上萌窝是由深圳市大望谷科技有限公司推出的首款专为宠物狗狗打造的一站式;平台。平台包含宠物医生在线医疗，宠物圈社交，一站式商城三大模块，并创新的启用窝窝币，打通了医疗社交与商城的纽带。以创新优质的网络服务，为爱宠人群减少困扰，增加乐趣，提供专业保障。;养成;120898.0
3310多一圈1.0.3应用-购物优惠2015-08-212 MBAndroid 2.3.3, 2.3.4以上多一圈致力于为广大品牌商、分销商定制个性化营销，把“分享共赢”作为平台的发展理念。这里有最活跃的用户群体，最好玩的营销技巧，最有趣的购物体验。你可以免费拥有海量一手正品货源、最个性化的个人店铺和全员客服的用心服务。我们零门槛，免佣金，不囤货，一件代发，让你在分享购物中玩转营销。;8676.0
3310魔游游手游交易6.3.1应用-购物优惠2015-11-0812 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上魔游游手游交易网是一家专注于手机网游交易的APP，网站隶属于北京传美科技有限公司 ，成立于2010年7月19日，涉及账号、首充号、游戏币、手机充值卡、Q币充值、游戏礼包、装备道具、游戏代练、话费充值、iOS代充、苹果内购等众多交易业务；支持Android系统的手机游戏，目前开通交易的游戏已达900余款，涵盖了当前手游市场上几乎所有的热门网游。;3456768.0
3310街买1.0应用-购物优惠2015-08-21414KBAndroid 2.2.x以上街买，快乐逛街快乐买，综合性的购物团购平台，我们让消费者得到实实在在的便利及实惠，同时让实体店生意不再难做。;1672.0
3310盖象优选1.0.3应用-购物优惠2015-10-1910 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上盖象优选，一款给您提供更优惠、更优质、更新鲜的购物体验的APP。随时随地、每时每刻，轻松迈入指尖购物时代。;盖象优选四大板块，与你全新互动。;【臻致生活】分享时尚达人新鲜事，购物专题与电子杂志预览形式呈现，体验时尚达人品质生活消费；;【商品热卖】人气栏目，特惠天天有，精彩买不停，无时无刻让你血拼到底；;【商务小礼】精心配备您的商务小礼，为客户推荐私人订制的礼品组合；;【盖鲜汇】邂逅极致坐享美味，单品预定，定期食材配搭，为您优选海内外食品，新鲜到您家！;30360.0
3310巨打折3.1应用-购物优惠2015-09-174 MBAndroid 2.2.x以上1、巨打折App提供了满足生活消费和线上购物，具有搜索、浏览、购买、支付等功能，给用户提供方便的快捷的购物。;2、巨打折App让你花最少的钱打造最精致的自己。;3,、巨打折还包括积分商城、限时打折等功能。;1259890.0
3310今日头彩02.02.0002应用-购物优惠2015-11-042 MBAndroid 1.6以上今日头彩(www.jrtc.com)是一种全新模式的一元抽奖众筹购物网站，集一元云购众筹、商家有奖促销、礼品兑换于一体的趣味抽奖及礼品兑换网站。即每件商品被平分成若干“等份”出售，每份1彩元，当一件商品所有“等份”售出后，根据彩淘规则产生一名幸运者，该幸运者即可获得此商品。;用户购买今日头彩微邮箱，赠送1彩元也就是1次抽奖机会。无论是旗舰手机平板、豪华品牌汽车、热门旅游线路，还是其他心动却因各种限制而无法得到的商品，在今日头彩网，您的所有愿望都将得到满足，那就让我们一起来来体验彩淘带来的快乐与魔力吧！;彩淘规则：;1、每件商品参考市场价平分成相应“等份”，每份1彩元，1份对应1个彩淘码。;2、同一件商品可以购买多次或一次购买多份。;3、当一件商品所有“等份”全部售出后计算出“幸运彩淘”，拥有“幸运彩淘码”者即可获得此商品。;4、支持所获奖品快速免费发货，也可直接折现和提现。;5、100%公平、公正、公开，接受第三方监督。;幸运彩淘码计算方式：;1、取该商品揭晓之前网站所有商品100条购买时间记录（限时揭晓商品取截止时间前网站所有商品100条购买时间记录）。;2、时间按时、分、秒、毫秒依次排列组成一组数值。;3、将这100组数值之和除以商品总需参与人次后取余数，余数加上10,000,001即为“幸运彩淘码”。;83476.0
3310Serial Dealer1.1.7应用-购物优惠2015-08-214 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上La communauté Serialdealer arrive sur mobiles et tablettes. Profitez des meilleurs bons plans et partagez les vôtres encore plus facilement! Serialdealer est un site communautaire ou les membres proposent des deals (des bonnes affaires trouvées sur les sites marchands ou en magasins) et votent pour mettre en avant les meilleurs.Cette application vous permettra de profiter des deals, de proposer les vôtres et de participer.Vous pouvez également recevoir des notifications pour ne plus louper les Super Bons PlansRejoignez-nous dès maintenant, Serialdealer est une application 100% gratuite.;060.0
3310百汇商城8.0.0.0应用-购物优惠2015-08-217 MBAndroid 2.2.x以上百汇商城-您身边的购物服务管家.本店主营品牌家电、卫浴。 冰箱、洗衣机、空调、微波炉、压力锅、豆浆机。足不出户送边全城。;160.0
3310由你购1.4.0应用-购物优惠2015-11-0522 MBAndroid 2.2.x以上由你购专做正品手机数码特价买卖，中国靠谱手机数码网上购物商城。在由你购可以买到正品特价商品，还可以免费开店分销商品，无需成本，轻松赚钱。;【我要省钱】;1.	买手机，批发价;——正品行货，全网最低；一件包邮，7天退换。;【我要赚钱】;1.	多加人，多收益;——拿红包、拿补贴、拿返利，一次邀请，终身受益。;2.	卖手机，赚差价;——0门槛、0投入、0风险，100%无忧。;3.	常参与，拿奖励;——摇红包、抽手机、赢现金，各种活动，各种福利。;6433488.0
3310三维商城2.9应用-购物优惠2015-10-3021 MBAndroid 2.2.x以上三维商城是以专业化金融服务为依托的电子商务平台，融商品销售、资金流转、信息流和物流为一体，为客户提供商品发布、在线购物、便民缴费、社区服务、支付结算、分期付款、线上理财等服务，并有效解决最后1公里及100米物品配送问题，由兰州银行开发的“三维易付”综合支付平台提供安全的资金清算支持。;三维商城将充分利用“丝绸之路经济带”区位优势和地区“民情流水线”工程、三维数字社会服务管理品牌优势，融入地区政务、事务平台，打造以电子政务、电子事务、电子商务为一体的综合便民、利民、惠民的公共服务管理平台，建设具有全国领先水平的电子商务平台,促进兰州乃至甘肃的企业及产品从“特色”走向“精品”，集中展示、宣传和带动电子商务、商贸、文化、旅游等产业深度融合，快速发展。三维商城未来将通过打造金融商城，实现融资贷款、资金托管、网上理财等全方位的专业服务。;939978.0
3310越淘配送版1.1.2应用-购物优惠2015-08-219 MBAndroid 2.2.x以上越淘配送版是专为越淘配送人员配送提供更方便、快捷的服务。配送人员只需手持配送端即可清楚了解自己投递区域的订单，完成按单提货、配送、验证等一系列流程。;6260.0
3310公司宝2.0.0应用-购物优惠2015-10-199 MBAndroid 4.0.3, 4.0.4以上公司注册完全0元，打破价格底线！;创业，壕和屌丝的差距在于选择！;或许，公司宝提供了有史以来最优惠的公司注册服务！;【热门业务】;免费公司注册：无中介费、无服务费、真正0元。;创业套餐：专业一对一服务，注册+财税代理，真正省时省力省心省钱。;财税代理、商标注册、公司变更、社保、法律咨询、专利著作等公司一站式服务。;【关于我们】;公司宝（gongsibao.com），一个专注为TMT行业客户提供一站式企业配套服务的O2O平台。团队拥有超过10年的行业服务经验，核心成员是来自IT、互联网行业的顶尖人才。;京东、新浪、乐视、盛大、凤凰网……选择了公司宝，因为我们专业；;每天有超过50个新客户选择公司宝，因为我们快速、高效、优质；;因为这么多年来，我们一直未变的，是\"用户第一、服务至上\"!;23560.0
3310街尚优商家版1.0.14应用-购物优惠2015-09-108 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上商家登陆成功后，优惠券验证方式为点击扫描顾客手机app的优惠券二维码。商家版本中具备消费记录功能，优惠券管理功能，店铺信息修改以及积分结算功能。;360.0
3310爱周转1.0.2应用-购物优惠2015-09-155 MBAndroid 3.0.x以上爱周转是一款以绿色、简单、安全为宗旨的标准托盘周转平台。;以推进中国物流标准化进程、协助制造业与物流业降低物流成本的垂直电商APP。;任何有托盘周转需求的企业与个人都可以在该平台上进行托盘的购买、出售。;供货方可以免费在APP上发布库存现货托盘，供需求者进行购买。;需求方可以通过APP获得低价并且有质量保证的周转托盘。;1460.0
3310云书网2.1应用-购物优惠2015-10-193 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上云书网是由河南省最大的文化产业集团—中原出版传媒集团 （上市公司：大地传媒  股票代码：000719）精心打造的电商平台，由下属子公司河南省新华书店发行集团负责建设和全面运营，云书网依托中原出版传媒集团资源优势和河南省新华书店66年行业底蕴，目前已成为河南省规模最大、服务体系最完善的电商平台，也是河南省财政厅、省商务厅重点支持的本土电商平台。;云书网定位为以文化创意为核心，以新华书店遍布县乡的实体渠道和线上线下体验营销为支撑，为社会提供丰富的物质文明和精神文明成果的综合性、一站式购物网站。;38772.0
3310轮胎安全升级1.2.3应用-购物优惠2015-10-1917 MBAndroid 2.2.x以上没有行车安全，何来幸福家庭！优路达让您出行更安全。;下载优路达轮胎安全升级系统APP，成为优路达安全天使会员，全国任一轮胎安全升级体验中心免费升级，赠送胎压监测（TPMS）、充气泵和等值积分，可在积分商城换购和兑换超值产品。;厦门优路达汽车科技股份有限公司总部坐落在厦门火炬高新区（翔安）产业区台湾科技企业育成中心二期强业楼，是一家主要从事技术研发及销售的科技型股份公司。经营范围涵盖汽车轮胎安全防护产品、无线胎压监测系统（TPMS）、蓄电池低电压智能保护器、高性能充气泵等。;公司成立以来，已连续申请了近20项国家发明和;新型专利，相关产品全部拥有自主知识产权。;2014年底，推出新一代优路达轮胎安全升级系统，该产品能适应轮胎在行驶过程中被扎后的迅速自我修复及降低爆胎概率、防漏、降噪等功能为一体的专利技术，结合无线胎压监测系统（预警）和高性能充气泵（应急充气），从预警、安全升级到应急解决而达到近乎完美的轮胎安全解决方案。;互联网+安全、O2O、合伙人制度、股权激励等创新商业模式，加入优路达，一起携手完成这项伟大理想。;实用;5176.0
3310亿品赞10.00.1028应用-购物优惠2015-08-216 MBAndroid 1.6以上亿品赞是中国首家实现正规返现最快周期为5天的网络营销推广服务平台，是深得消费者信赖的集品牌折扣以及免费试用的试客网站。海量丰富的免费商品，每日精选3折以下优良商品。返现速度比其他平台快3倍，为品质生活点赞!;060.0
3310食库1.1.0应用-购物优惠2015-10-1910 MBAndroid 4.1, 4.1.1以上食库旨在搭建让农户和消费者获益并彼此信任的服务平台，建立从田间到餐桌的健康、安全、可持续食品流通体系。;17260.0
3310批批1.6应用-购物优惠2015-10-2410 MBAndroid 2.3, 2.3.1, 2.3.2以上批批是一个基于传统批发市场、开放免费的移动批发平台，专门为服装行业的批发商、采购商而设计。批批基于广州服装产业基地，涵盖女装、男装、童装等多个大类，包括外套、T恤、衬衫、蕾丝衫、雪纺衫、卫衣、连衣裙、牛仔裤、休闲裤、套装、羽绒服、棉服、毛衣、针织衫等多个品类，覆盖广州十三行、火车站、沙河多个商圈的一手女装货源，是您批发、进货、拿货的首选。批批希望借助移动互联网的力量，让批发变得更轻松，更高效。;√ 每天超过500件来自批发市场的新款;每天数百名档口老板和小妹，通过手机拍照将最新的款式发布在“批批”上，您只需滑动指尖即可掌握市场最新动态，轻松逛市场;√ 所有图片均为档口真实拍摄，让您不再看走眼;批批的所有商品图片均来自批发档口，通过手机直接拍摄，没有使用专业数码相机和PS美化处理，更没有官方图，网络图，为您展示商品最真实的一面;√ 上门看货？还是在线交易？怎么进货任你选;您可以通过私信、留言、电话的方式联系卖家 (在线交易功能敬请期待)，也可以通过我们提供的档口地址去实体档口看货，多种方式任您挑选;√ 只批发不零售，全场2件起批;批批全场2件起批，不支持零售，不支持淘宝一件代发，不支持微信一件代发，为服装采购商提供一个专业的采购环境;255580.0
3310秀品2.0.1应用-购物优惠2015-11-028 MBAndroid 4.0, 4.0.1, 4.0.2以上秀品（XIUPIN.COM），网易公司2015年重磅推出的时尚精品购物APP，主打海外时尚新潮大牌服饰，对接国际最新潮流，并有资深时尚编辑及达人提供高品质搭配方案，让你轻松找到所爱，展现你的好品位。;【500+全球精选品牌】;精选奢侈品、国际一二线品牌、设计师品牌服饰，全球流行美妆及艺术家居用品，让你足不出户畅购国外潮流服饰及新鲜货品。;【海外专柜正品同价】;依托网易实力，与国内外数百家大型品牌商达成深度合作，“正品”、“新品”、“海外专柜同价”三者统一购物平台，保障高品质、高性价比的时尚购物体验。;【高品质搭配定制】;秀品买手联合资深时尚编辑团队，为你定制全球前沿时尚资讯及多场景着装搭配方案，一站解决“购”和“搭”两大问题。;【7天无理由退货】;无论是国外大牌还是时尚新品，秀品承诺全站商品7天无理由退货，并补贴运费，让你选到最适合为止。;合作及咨询：;微博&易信&微信：秀品;12417798.0
